---
title: Экспорт данных в Azure Data Explorer
description: В этой статье описывается процесс экспорта данных в Azure Data Explorer.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 09/09/2019
ms.openlocfilehash: e6afcf86a02f1f74fe024c1b94d7f9458a72a4e7
ms.sourcegitcommit: e093e4fdc7dafff6997ee5541e79fa9db446ecaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85763435"
---
# <a name="data-export"></a>Экспорт данных

Экспорт данных — это процесс, в котором выполняется запрос Kusto и записываются его результаты. Такие результаты доступны для последующей проверки.

Существует несколько методов для экспорта данных.

## <a name="client-side-export"></a>Экспорт на стороне клиента
  В самом простом варианте экспорт данных может выполняться на стороне клиента. Клиент отправляет запрос к службе, считывает результаты, а затем записывает их.
В этом сценарии клиентское средство самостоятельно выполняет экспорт, обычно в ту же локальную файловую систему, где оно работает. Такую модель поддерживают [Kusto.Explorer](../../tools/kusto-explorer.md) и [пользовательский веб-интерфейс](../../../web-query-data.md).

## <a name="service-side-export-pull"></a>Экспорт на стороне службы (вытягивание)
  Если целевой объект экспорта — таблица (в том же или в другом кластере либо базе данных, где выполняется запрос), используйте поток "прием из запроса" в целевой таблице. В этом потоке выполняется запрос, а его результаты немедленно принимаются в таблицу. Дополнительные сведения см. в статье о [приеме из запроса](../../management/data-ingestion/ingest-from-query.md).

## <a name="service-side-export-push"></a>Экспорт на стороне службы (принудительная отправка)
  Описанные выше методы ([экспорт на стороне клиента](#client-side-export) и [экспорт на стороне службы (вытягивание)](#service-side-export-pull)) имеют некоторые ограничения. Результаты запроса должны передаваться через одно сетевое подключение между отправителем, выполняющим запрос, и получателем, записывающим результаты.
Для масштабируемых систем экспорта данных используйте модель экспорта "принудительная отправка", в которой выполняющая запрос служба сразу сохраняет результаты в оптимизированной форме. Эта модель предоставляется через набор управляющих команд `.export`, который поддерживает экспорт результатов запроса во [внешнюю таблицу](export-data-to-an-external-table.md), [таблицу SQL](export-data-to-sql.md) или [внешнее хранилище BLOB-объектов](export-data-to-storage.md).
  
  Команды экспорта на стороне службы ограничены доступной производительностью кластера для экспорта данных.
Вы можете выполнить команду [show capacity](../../management/diagnostics.md#show-capacity), чтобы узнать общую, потребленную и оставшуюся емкость кластера для экспорта данных.

## <a name="recommendations-for-secret-management-when-using-data-export-commands"></a>Рекомендации по управлению секретами при использовании команд экспорта данных

Лучше всего экспортировать данные в удаленный целевой объект, например в Хранилище BLOB-объектов Azure и Базу данных SQL Azure. При этом неявно используйте учетные данные субъекта безопасности, который выполняет команду экспорта данных. Но такой метод не поддерживается в некоторых сценариях. Например, Хранилище BLOB-объектов Azure не поддерживает концепцию субъекта безопасности, а работает только с собственными маркерами.
Эта функция поддерживает ввод учетных данных в составе управляющей команды для экспорта данных.

Чтобы выполнить экспорт безопасным способом, сделайте следующее:

* При отправке секретов используйте [замаскированные строковые литералы](../../query/scalar-data-types/string.md#obfuscated-string-literals) (например, `h@"..."`). Секреты будут очищены, чтобы они не отображались во внутренних данных трассировки.

* Обеспечьте надежное хранение паролей и аналогичных секретов, а также извлекайте их с помощью приложений строго по мере необходимости.
