---
title: Включение и отключение команд материализованных представлений — Azure обозреватель данных
description: В этой статье описывается, как включить или отключить команды материализованных представлений в обозреватель данных Azure.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: yifats
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 08/30/2020
ms.openlocfilehash: 1be8f66300b2d605c4004661c68e64f741437dc1
ms.sourcegitcommit: 21dee76964bf284ad7c2505a7b0b6896bca182cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91057200"
---
# <a name="disable--enable-materialized-view"></a>. Disable |. Включение материализованных представлений

Материализованные представления можно отключить одним из следующих способов:

* **Автоматическое отключение системой:**  Материализованные представления автоматически отключаются, если материализация завершается неудачей с постоянной ошибкой. Этот процесс может произойти в следующих случаях: 
    * Изменения схемы, которые не согласуются с определением представления.  
    * Изменения в исходной таблице, которые приводят к семантической недействительности запроса материализованных представлений. <br>
    Дополнительные сведения см. в разделе [CREATE материализованный — представление](materialized-view-create.md).
* **Явно отключить материализованный вид:**  Если материализованные представления отрицательно влияют на работоспособность кластера (например, использование слишком большого объема ЦП), отключите представление с помощью приведенной ниже [команды](#syntax) .

> [!NOTE]
> * При отключении материализованных представлений материализация будет приостановлена и не будет потреблять ресурсы из кластера. Выполнение запросов к материализованным представлениям возможно даже в том случае, если оно отключено, но производительность может быть низкой. Производительность в отключенном материализованным представлении зависит от количества записей, полученных в исходной таблице с момента ее отключения. 
> * Можно включить материализованные представления, которые ранее были отключены. При повторном включении материализованный представление будет продолжать обрабатываться с момента его остановки, и никакие записи не будут пропущены. Если представление было отключено в течение длительного времени, его выполнение может занять много времени.

Отключение представления рекомендуется, только если предполагается, что представление влияет на работоспособность кластера.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

`.enable` | `disable``materialized-view` *Материализедвиевнаме*

## <a name="properties"></a>Свойства

|Свойство|Тип|Описание
|----------------|-------|---|
|материализедвиевнаме|Тип String|Имя материализованных представлений.|

## <a name="example"></a>Пример

```kusto
.enable materialized-view ViewName

.disable materialized-view ViewName
```