---
title: . ALTER TABLE и. ALTER-Merge Table в Azure обозреватель данных | Документация Майкрософт
description: В этой статье описываются таблицы. ALTER TABLE и. ALTER-MERGE в обозреватель данных Azure.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 03/17/2020
ms.openlocfilehash: 18b0502754e95ca56d6a7f6946b9330bd42b174a
ms.sourcegitcommit: 1faf502280ebda268cdfbeec2e8ef3d582dfc23e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "82616445"
---
# <a name="alter-table-and-alter-merge-table"></a>. ALTER TABLE и. ALTER-Merge таблица

`.alter table` Команда задает новую схему столбца, docstring и папку для существующей таблицы, переопределяя существующую схему столбца, docstring и папку. Данные в существующих столбцах, сохраненных командой, сохраняются (поэтому эту команду можно использовать, например, для изменения порядка столбцов таблицы).

`.alter-merge table` Команда добавляет новые столбцы, docstring и папку, в существующую таблицу.
Данные в существующих столбцах сохраняются.

Обе команды должны выполняться в контексте определенной базы данных, которая ограничивает область имен таблиц.

Требуется [разрешение администратора таблицы](../management/access-control/role-based-authorization.md).

**Синтаксис**

`.alter``table` *TableName* (*ColumnName*:*columnType*,...)  [`with` `(`[`docstring` `=` *FolderName* *Documentation*`,` Документация] [ `folder` имя_папки] `)`] `=`

`.alter-merge``table` *TableName* (*ColumnName*:*columnType*,...)  [`with` `(`[`docstring` `=` *FolderName* *Documentation*`,` Документация] [ `folder` имя_папки] `)`] `=`

Укажите столбцы, которые должна иметь таблица после успешного завершения. 

> [!WARNING]
> Неправильное использование `.alter` команды может привести к утрате данных.
> Внимательно прочитайте различия между `.alter` и `.alter-merge` ниже.

`.alter-merge`:

 * Столбцы, которые не существуют и которые вы указали, добавляются в конец существующей схемы.
 * Если переданная схема не содержит некоторые столбцы таблицы, они не будут удалены.
 * Если вы указали существующий столбец с другим типом, команда завершится ошибкой.

`.alter`только (не `.alter-merge`):

 * Таблица будет содержать одни и те же столбцы в том же порядке, как указано.
 * Существующие столбцы, не указанные в команде, будут удалены (как в `.drop column`), а данные в них теряются.
 * Изменение типа столбца не поддерживается при изменении таблицы. Вместо этого используйте команду [. ALTER COLUMN](alter-column.md) .

> [!TIP] 
> Используйте `.show table [TableName] cslschema` для получения схемы существующего столбца перед его изменением. 

Следующие команды применимы к обеим командам:

1. Эти команды физически не изменяют существующие данные. Данные в удаленных столбцах не учитываются. Предполагается, что данные в новых столбцах имеют значение null.
1. В зависимости от настройки кластера прием данных может изменить схему столбца таблицы даже без вмешательства пользователя. Поэтому при внесении изменений в схему столбцов таблицы убедитесь, что при приеме не будут добавлены нужные столбцы, которые затем будут удалены командой.

> [!WARNING]
> Процессы приема данных в таблицу, которые изменяют схему столбца таблицы, которая выполняется параллельно с `.alter table` командой, могут выполняться независимо от порядка столбцов таблицы. Кроме того, существует риск того, что данные будут приняты в неверные столбцы. Запретите это, останавливая прием во время выполнения таких команд или убедившись, что такие операции приема всегда используют объект сопоставления.

**Примеры**

```kusto
.alter table MyTable (ColumnX:string, ColumnY:int) 
.alter table MyTable (ColumnX:string, ColumnY:int) with (docstring = "Some documentation", folder = "Folder1")
.alter-merge table MyTable (ColumnX:string, ColumnY:int) 
.alter-merge table MyTable (ColumnX:string, ColumnY:int) with (docstring = "Some documentation", folder = "Folder1")
```