---
title: Политика IngestionTime - Azure Data Explorer Документы Майкрософт
description: В этой статье описывается политика IngestionTime в Azure Data Explorer.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/19/2020
ms.openlocfilehash: 0c1755115a9e9f4c60c7f5574eb9b784520ecb88
ms.sourcegitcommit: 47a002b7032a05ef67c4e5e12de7720062645e9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2020
ms.locfileid: "81520831"
---
# <a name="ingestiontime-policy"></a>Политика времени приема

Политика IngestionTime — это необязательная политика, которую можно установить (включено) на таблицах.

Когда эта политика включена на столе, Kusto добавляет скрытый `datetime` столбец к столу, называемый `$IngestionTime`. С этого момента, когда новые данные попадают в таблицу, время приема (измеренное кластером Kusto непосредственно перед совершением данных) записывается в скрытый столбец для всех записей, проглатывается. (Обратите внимание, что `$IngestionTime` каждая запись имеет свое значение, как и любой другой столбец.)

Поскольку столбец времени приема скрыт, нельзя напрямую запросить его значение.
Вместо этого для получения этого значения предусмотрена специальная функция, называемая [ingestion_time()](../query/ingestiontimefunction.md) Если в таблице нет такого столбца или политика IngestionTime не была включена при поглам записи, нулевые значения возвращаются.

Политика IngestionTime разработана для двух основных сценариев:
* Чтобы пользователи оценивали сквозную задержку в глотании данных.
  Во многих таблицах, в которых указаны данные журнала, есть столбец временной метки, значение которой заполняется источником, чтобы указать время, в которое была произведена запись. Сравнивая значение столбца с столбцом времени приема, можно оценить задержку в получении данных. (Обратите внимание, что это только оценка, потому что источник и Kusto не обязательно синхронизируют свои часы.)
* Для [поддержки Cursors базы данных,](../management/databasecursor.md)позволяя пользователям выдавать последовательные запросы и каждый раз ограничивать запрос данными, которые были попадает в него с предыдущего запроса.



Подробнее о командах управления для управления политикой IngestionTime [можно узнать здесь.](../management/ingestiontime-policy.md)