---
title: Политика сегментирования данных в Azure обозреватель данных | Документация Майкрософт
description: В этой статье описывается политика сегментирования данных в Azure обозреватель данных.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/19/2020
ms.openlocfilehash: 74871c2c1a10c199c5eb5415fcdf21590e4cf648
ms.sourcegitcommit: b08b1546122b64fb8e465073c93c78c7943824d9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/06/2020
ms.locfileid: "85967457"
---
# <a name="data-sharding-policy"></a>Политика сегментирования данных

Политика сегментирования определяет, как и как должны быть запечатаны [экстенты (сегменты данных)](../management/extents-overview.md) в кластере Azure обозреватель данных.

> [!NOTE]
> Политика применяется ко всем операциям, которые создают новые экстенты, такие как команды для [приема данных](../../ingest-data-overview.md#kusto-query-language-ingest-control-commands), и [команды. Merge и. REBUILD.](../management/extents-commands.md#merge-extents)

Политика сегментирования данных содержит следующие свойства.

- **Максровкаунт**:
    - Максимальное число строк для экстента, созданного операцией приема или перестроения.
    - Значение по умолчанию — 750 000.
    - **Не действует** для [операций слияния](mergepolicy.md).
        - Если необходимо ограничить количество строк в экстентах, созданных операциями слияния, измените `RowCountUpperBoundForMerge` свойство в [политике объединения экстентов](mergepolicy.md)сущности.
- **Максекстентсизеинмб**:
    - Максимальный допустимый размер сжатых данных (в мегабайтах) для экстента, созданного операцией слияния.
    - Действует **только для операций [Merge](mergepolicy.md) **.
    - Значение по умолчанию — 1 024 (1 ГБ).

- **Максоригиналсизеинмб**:
    - Максимально допустимый размер исходных данных (в мегабайтах) для экстента, созданного операцией перестроения.
    - Действует **только для операций [перестроения](mergepolicy.md) **.
    - Значение по умолчанию — 2 048 (2 ГБ).

> [!WARNING]
> Перед изменением политики сегментирования данных обратитесь к команде Azure обозреватель данных.

При создании базы данных она содержит политику сегментирования данных по умолчанию. Эта политика наследуется всеми таблицами, созданными в базе данных (если политика явно не переопределена на уровне таблицы).

Используйте [команды управления политиками сегментирования](../management/sharding-policy.md), чтобы управлять политиками сегментирования данных для баз данных и таблиц.
 
