---
title: Политика приема потоковой передачи в Azure обозреватель данных | Документация Майкрософт
description: В этой статье описывается политика приема потоковой передачи в Azure обозреватель данных.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/20/2020
ms.openlocfilehash: 312e6cad984491b39bd9a77f0b34d142798e922e
ms.sourcegitcommit: 9fe6e34ef3321390ee4e366819ebc9b132b3e03f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/01/2020
ms.locfileid: "84258000"
---
# <a name="streaming-ingestion-policy"></a>Политика потокового приема

## <a name="streaming-ingestion-target-scenario"></a>Сценарий целевого приема потоковой передачи

Прием потоковой передачи предназначен для сценариев, требующих низкой задержки, с временем приема менее 10 секунд для различных данных тома. Он используется для оптимизации рабочей обработки многих таблиц в одной или нескольких базах данных, где поток данных в каждой таблице сравнительно мал (несколько записей в секунду), но общий объем приема данных — высокий (тысячи записей в секунду).

Используйте классический (массовый) прием вместо приема потоковой передачи, когда объем данных увеличивается до 4 ГБ в час на таблицу. 

* Сведения о реализации этой функции см. в разделе [потокового приема](../../ingest-data-streaming.md).
* Дополнительные сведения о командах управления приемом потоковой передачи см. [в разделе Управляющие команды, используемые для управления политикой приема потоковой передачи](streamingingestion-policy.md) .
 
## <a name="streaming-ingestion-policy-definition"></a>Определение политики приема потоков

Политика приема потоковой передачи содержит следующие свойства.

* **Включено**:
  * Определяет состояние функциональности приема потоковой передачи для таблицы или базы данных
  * обязательно, нет значения по умолчанию, необходимо явно задать значение *true* или *false* .
* **Хинталлокатедрате**:
  * Если задано, параметр задает указание для почасового тома данных в гигабайтах, ожидаемого для таблицы. Это указание помогает системе настраивать объем ресурсов, выделяемых для таблицы, в поддержку приема потоковой передачи.
  * значение по умолчанию NULL (не *определено* )

Чтобы включить прием потоковой передачи в таблице, определите политику приема потоковой передачи с параметром *OnEnable* , имеющим значение *true*. Это определение может быть задано для самой таблицы или для базы данных.
При определении этой политики на уровне базы данных одни и те же параметры применяются ко всем существующим и будущим таблицам в базе данных. Если политика приема потоковой передачи задана как на уровне таблицы, так и на уровне базы данных, то параметр уровня таблицы имеет приоритет. Этот параметр означает, что прием потоковой передачи может быть включен для базы данных, но специально отключен для некоторых таблиц или наоборот.

> [!NOTE]
> Если таблица не получает приема потоковой передачи напрямую, но только через политику обновления, для этой таблицы не нужно определять политику приема потоковой передачи.


## <a name="set-the-data-rate-hint"></a>Задать указание частоты передачи данных
Политика приема потоковой передачи может предоставить указание о почасовом томе данных, ожидаемых для таблицы. Это указание поможет системе настроить объем ресурсов, выделенных для этой таблицы, в поддержку приема потоковой передачи.
Установите указание, если скорость потоковой передачи данных в таблицу будет превышать 1 ГБ в час.
Если задать _хинталлокатедрате_ в политике приема потоковой передачи для базы данных, задайте ее в таблице с наибольшей ожидаемой скоростью данных. Не рекомендуется устанавливать эффективное указание для таблицы на значение, превышающее ожидаемую пиковую почасовую скорость передачи данных. Этот параметр может оказать негативное воздействие на производительность запросов.
