---
title: Any () (агрегатная функция) — Azure обозреватель данных | Документация Майкрософт
description: В этой статье описывается любая () (статистическая функция) в Azure обозреватель данных.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: alexans
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/13/2020
ms.openlocfilehash: c4d718cfb46e3a404c943d579feaf4733499ab3e
ms.sourcegitcommit: 608539af6ab511aa11d82c17b782641340fc8974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "92248217"
---
# <a name="any-aggregation-function"></a>Any () (агрегатная функция)

Произвольно выбирает одну запись для каждой группы в [операторе суммирования](summarizeoperator.md)и возвращает значение одного или нескольких выражений для каждой такой записи.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

`summarize``any` `(` (*Expr* [ `,` *выражение2* ...]) | `*``)`

## <a name="arguments"></a>Аргументы

* *Expr*: выражение для каждой записи, выбранной из входных данных для возврата.
* *Выражение2* .. *Експрн*: Дополнительные выражения.

## <a name="returns"></a>Результаты

`any`Статистическая функция возвращает значения выражений, вычисленных для каждой из записей, которые выбираются случайным образом из каждой группы оператора суммирования.

Если `*` аргумент указан, функция ведет себя так, как если бы все столбцы входных данных применялись к оператору суммирования, в котором содержатся столбцы Group-By, если таковые имеются.

**Замечания**

Эта функция полезна, если требуется получить образец значения одного или нескольких столбцов на значение составного ключа группы.

Если функция предоставляется со ссылкой на один столбец, то при наличии такого значения будет предпринята попытка вернуть значение, отличное от NULL или не являющееся пустым.

В результате случайной природы этой функции использование ее несколько раз в одном приложении `summarize` оператора не эквивалентно его использованию в нескольких выражениях. В первом случае каждое приложение может выбрать другую запись, а вторая гарантирует, что все значения будут вычисляться по одной записи (для отдельной группы).

## <a name="examples"></a>Примеры

Показывать случайный континент:

```kusto
Continents | summarize any(Continent)
```

:::image type="content" source="images/aggfunction/any1.png" alt-text="Любой 1":::

Отображение всех сведений для случайной записи:

```kusto
Continents | summarize any(*)
```

:::image type="content" source="images/aggfunction/any2.png" alt-text="Любой 1":::

Отображение всех сведений для каждого случайного континента:

```kusto
Continents | summarize any(*) by Continent
```

:::image type="content" source="images/aggfunction/any3.png" alt-text="Любой 1":::
