---
title: подключаемый модуль bag_unpack — Azure обозреватель данных
description: В этой статье описывается подключаемый модуль bag_unpack в Azure обозреватель данных.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 08/21/2019
ms.openlocfilehash: fd8b0968d90f1c5239cae80c3be9c2a32d0603d6
ms.sourcegitcommit: 39b04c97e9ff43052cdeb7be7422072d2b21725e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83225502"
---
# <a name="bag_unpack-plugin"></a>подключаемый модуль bag_unpack

`bag_unpack`Подключаемый модуль распаковать один столбец типа `dynamic` , рассматривая каждый слот верхнего уровня каждого свойства как столбец.

    T | evaluate bag_unpack(col1)

**Синтаксис**

*T* , `|` `evaluate` `bag_unpack(` *столбец* `,` [ *аутпутколумнпрефикс* ]`)`

**Аргументы**

* *T*: табличный ввод, *столбец* столбцов которого должен быть распакован.
* *Столбец*: столбец *T* для распаковки. Должен иметь тип `dynamic`.
* *Аутпутколумнпрефикс*: общий префикс, добавляемый ко всем столбцам, создаваемым подключаемым модулем.
  Необязательный параметр.

**Возвращает**

`bag_unpack`Подключаемый модуль возвращает таблицу с количеством записей в качестве табличного ввода (*T*). Схема таблицы совпадает со схемой табличного ввода со следующими изменениями:

* Указанный входной столбец (*столбец*) удален.

* Схема расширяется с использованием любого количества столбцов, так как в значениях контейнера свойств верхнего уровня *T*есть разные слоты. Имя каждого столбца соответствует имени каждого слота, при необходимости с префиксом *аутпутколумнпрефикс*. Его тип является либо типом слота (если все значения одного и того же слота имеют одинаковый тип), либо `dynamic` (если значения различаются в типе).

**Примечания**

Выходная схема подключаемого модуля зависит от значений данных, делая ее "непредсказуемой" в качестве самих данных. Таким образом, несколько выполнений подключаемого модуля с различными входными данными могут создать другую выходную схему.

Входные данные для подключаемого модуля должны быть такими, что выходная схема соответствует всем правилам табличной схемы. В частности:

1. Имя выходного столбца не может совпадать с именем существующего столбца в табличном вводе *T* , если это не столбец, который должен быть распакован (*столбец*), так как это приведет к созданию двух столбцов с одинаковым именем.

2. Все имена слотов (при префиксе *аутпутколумнпрефикс*) должны быть допустимыми именами сущностей и соответствовать [правилам именования идентификаторов](./schema-entities/entity-names.md#identifier-naming-rules).

**Пример**

<!-- csl: https://help.kusto.windows.net:443/Samples -->
```kusto
datatable(d:dynamic)
[
    dynamic({"Name": "John", "Age":20}),
    dynamic({"Name": "Dave", "Age":40}),
    dynamic({"Name": "Smitha", "Age":30}),
]
| evaluate bag_unpack(d)
```

|Имя  |Возраст|
|------|---|
|Виталий  |20 |
|Данил  |40 |
|Иванов|30 |
