---
title: Оператор расширения — Azure обозреватель данных | Документация Майкрософт
description: В этой статье описывается оператор расширения в Azure обозреватель данных.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: alexans
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/13/2020
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 7ead6313128b99357dd61f18f55c5d5543943a05
ms.sourcegitcommit: 4e811d2f50d41c6e220b4ab1009bb81be08e7d84
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "95513358"
---
# <a name="extend-operator"></a>Оператор extend

Создайте вычисляемые столбцы и добавьте их в результирующий набор.

```kusto
T | extend duration = endTime - startTime
```

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*T* `| extend` [*ColumnName*  |  `(` *ColumnName*[ `,` ...] `)` `=` ] *выражение* [ `,` ...]

## <a name="arguments"></a>Аргументы

* *T*: входной табличный результирующий набор.
* *ColumnName:* Используемых. Имя столбца для добавления или обновления. Если этот параметр опущен, будет создано имя. Если *выражение* возвращает более одного столбца, список имен столбцов можно указать в круглых скобках. В этом случае выходным столбцам этого *выражения* будут присвоены указанные имена, что приведет к сбросу остальных выходных столбцов, если таковые имеются. Если список имен столбцов не указан, в выходные данные будут добавлены все выходные столбцы *выражения* с сформированными именами.
* *Выражение:* Вычисление для столбцов входных данных.

## <a name="returns"></a>Возвращаемое значение

Копия входного табличного результирующего набора, например:
1. Имена столбцов, отмеченные `extend` , уже существуют во входных данных, удаляются и добавляются в качестве новых вычисляемых значений.
2. Имена столбцов, отмеченные `extend` , не существуют во входных данных, добавляются в качестве их новых вычисляемых значений.

**Советы**

* `extend`Оператор добавляет новый столбец во входной результирующий набор, у которого **нет** индекса. В большинстве случаев, если новый столбец установлен точно так же, как и существующий столбец таблицы с индексом, Kusto может автоматически использовать существующий индекс. Однако в некоторых сложных сценариях это распространение не выполняется. В таких случаях, если целью является переименование столбца, используйте вместо него [ `project-rename` оператор](projectrenameoperator.md) .

## <a name="example"></a>Пример

```kusto
Logs
| extend
    Duration = CreatedOn - CompletedOn
    , Age = now() - CreatedOn
    , IsSevere = Level == "Critical" or Level == "Error"
```

Для возвращения нескольких столбцов можно использовать функцию [series_stats](series-statsfunction.md) .