---
title: Общие сведения — Azure Data Explorer
description: В этой статье приводится основная информация об Azure Data Explorer.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: alexans
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 03/07/2019
ms.localizationpriority: high
adobe-target: true
ms.openlocfilehash: d0f71416410812b8160354781111f4a6f46350fd
ms.sourcegitcommit: db99b9d0b5f34341ad3be38cc855c9b80b3c0b0e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100359698"
---
# <a name="overview"></a>Обзор

Запрос Kusto позволяет обработать доступные только для чтения данные и получить результаты обработки.
Запрос указывается в виде обычного текста с использованием модели потока данных, предназначенной для того, чтобы сделать синтаксис простым для чтения, написания и автоматизации запросов. В запросе используются сущности схемы, упорядоченные в иерархию, аналогичную SQL: базы данных, таблицы и столбцы.

Запрос состоит из последовательности операторов запроса, разделенных точкой с запятой (`;`). Хотя бы один оператор должен представлять собой [оператор табличного выражения](tabularexpressionstatements.md), то есть формировать данные в виде табличной сетки из строк и столбцов. Операторы табличных выражений запроса формируют результаты запроса.

Синтаксис оператора табличного выражения содержит табличный поток данных из одного оператора табличного запроса в другой с началом в источнике данных (например, таблице в базе данных или операторе, формирующего данные) и с прохождением через набор операторов преобразования данных, которые указаны с помощью разделителей в виде символа вертикальной черты (`|`).

Например, следующий запрос Kusto содержит один оператор, который является оператором табличного выражения. Оператор начинается со ссылки на таблицу с именем `StormEvents` (базы данных, в которой размещена эта таблица, указана неявно, и входит в информацию о соединении). Данные (строки) для этой таблицы затем фильтруются по значению столбца `StartTime` и затем фильтруются по значению столбца `State`. Запрос возвращает количество "выживших" строк.

<!-- csl: https://help.kusto.windows.net:443/Samples -->
```kusto
StormEvents 
| where StartTime >= datetime(2007-11-01) and StartTime < datetime(2007-12-01)
| where State == "FLORIDA"  
| count 
```

Чтобы выполнить этот запрос, [щелкните здесь](https://dataexplorer.azure.com/clusters/help/databases/Samples?query=H4sIAAAAAAAAAwsuyS/KdS1LzSspVuDlqlEoz0gtSlUILkksKgnJzE1VsLNVSEksSS0BsjWMDAzMdQ0NdQ0MNRUS81KQVNmgKzICKUIxryRVwdZWQcnNxz/I08VRSQFsW3J+aV6JAgAwMx4+hAAAAA==).
В нашем примере результат будет таким:

|Count|
|-----|
|   23|
