---
title: материализация () — Azure обозреватель данных
description: В этой статье описываются материализации () в Azure обозреватель данных.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 03/21/2019
ms.openlocfilehash: 0cf510a8a7a6042d99587b51ee62eb30d4b7b7a7
ms.sourcegitcommit: 733bde4c6bc422c64752af338b29cd55a5af1f88
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "83271304"
---
# <a name="materialize"></a>materialize()

Позволяет кэшировать результат вложенного запроса во время выполнения запроса таким образом, чтобы другие вложенные запросы могли ссылаться на частичный результат.

 
**Синтаксис**

`materialize(`*выражение*`)`

**Аргументы**

* *выражение*: табличное выражение, которое вычисляется и кэшируется во время выполнения запроса.

**"Советы"**

* Используйте материализации с Join или Union, если их операнды имеют взаимные вложенные запросы, которые можно выполнить один раз. Ознакомьтесь с указанными ниже примерами.

* Этот индекс также можно применять в сценариях с использованием разветвлений join или union.

* Материализация может использоваться только в инструкциях let, если присвоить кэшированному результату имя.


* Материализация имеет ограничение размера кэша, равное **5 ГБ**. 
  Это ограничение устанавливается для каждого узла кластера и является взаимным для всех запросов, выполняющихся одновременно.
  Если запрос использует `materialize()` и кэш не может вместить какие-либо данные, запрос будет прерван с ошибкой.

**Примеры**

Мы хотим создать случайный набор значений и хотите иметь представление: 
 * сколько уникальных значений 
 * сумма всех этих значений 
 * три верхних значения

Эту операцию можно выполнить с помощью [пакетов](batches.md) и материализации:

<!-- csl: https://help.kusto.windows.net:443/Samples -->
 ```kusto
let randomSet = materialize(range x from 1 to 30000000 step 1
| project value = rand(10000000));
randomSet
| summarize dcount(value);
randomSet
| top 3 by value;
randomSet
| summarize sum(value)

```
