---
title: materialized_view () (Функция scope) — обозреватель данных Azure
description: В этой статье описывается функция materialized_view () в обозреватель данных Azure.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: yifats
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 08/30/2020
ms.openlocfilehash: e8dee5e1c33328eb70f984b20f61d4585abae550
ms.sourcegitcommit: 21dee76964bf284ad7c2505a7b0b6896bca182cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91057193"
---
# <a name="materialized_view-function"></a>Функция materialized_view ()

Ссылается на материализованный элемент [материализованных представлений](../management/materialized-views/materialized-view-overview.md). 

`materialized_view()`Функция поддерживает запрос к *материализованным* частям представления только при указании максимальной задержки, с которой пользователь готов допускать. Этот параметр не гарантирует возвратить самые актуальные записи, но всегда должен быть более производительным, чем запрос всего представления. Эта функция полезна для сценариев, в которых вы хотите пожертвовать определенной производительностью, например на панелях мониторинга телеметрии.

<!--- csl --->
```
materialized_view('ViewName')
```

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

`materialized_view(`*ViewName* `,` [*max_age*]`)`

## <a name="arguments"></a>Аргументы

* *ViewName*: имя `materialized view` .
* *max_age*: необязательный. Если не указано, возвращается только *Материализованный* элемент представления. Если оно предоставлено, функция возвращает _Материализованный_ элемент представления, если время последнего материализации больше [ @now -max_age]. В противном случае возвращается все представление (аналогично запросу *ViewName* напрямую. 

## <a name="examples"></a>Примеры

Запрашивать *материализованные* части представления, не зависящие от времени последнего материализации.

<!-- csl -->
```
materialized_view("ViewName")
```

Запросите *Материализованный* элемент только в том случае, если он был материализованным за последние 10 минут. Если материализованный элемент старше 10 минут, возвращается полное представление. Этот параметр должен быть менее выполнимым, чем запрашивать материализованные части.

<!-- csl -->
```
materialized_view("ViewName", 10m)
```

## <a name="notes"></a>Примечания

* После создания представления его можно запрашивать точно так же, как и любые другие таблицы в базе данных, в том числе участвовать в межкластерных запросах или между базами данных.
* Материализованные представления не учитываются при объединении с подстановочными знаками и поиске.
* Синтаксис запроса представления — это имя представления (например, ссылка на таблицу).
* Запрос материализованных представлений всегда будет возвращать самые последние результаты на основе всех записей, полученных в исходной таблице. Запрос объединяет материализованные части представления со всеми нематериализованными записями в исходной таблице. Дополнительные сведения см. [в разделе в фоновом](../management/materialized-views/materialized-view-overview.md#how-materialized-views-work) режиме для получения дополнительных сведений.
