---
title: проект — оператор изменения порядка — Azure обозреватель данных
description: В этой статье описывается оператор изменения порядка проектов в Azure обозреватель данных.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: alexans
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/13/2020
ms.openlocfilehash: de8ff4b9256c8f964350bafd64eac15b028f53d4
ms.sourcegitcommit: ee904f45e3eb3feab046263aa9956cb7780a056d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/22/2020
ms.locfileid: "92356492"
---
# <a name="project-reorder-operator"></a>Оператор project-reorder

Переупорядочивает столбцы в выходных данных результатов.

```kusto
T | project-reorder Col2, Col1, Col* asc
```

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*T* `| project-reorder` *колумннамеорпаттерн* [ `asc` | `desc` ] [ `,` ...]

## <a name="arguments"></a>Аргументы

* *T*: входная таблица.
* *Колумннамеорпаттерн:* Имя шаблона столбца или столбца, добавленного к выходу.
* Для шаблонов с подстановочными знаками: указание `asc` или `desc` Упорядочивание столбцов с использованием их имен в порядке возрастания или убывания. Если параметр `asc` или `desc` не указан, порядок определяется совпадающими столбцами, как они отображаются в исходной таблице.

> [!NOTE]
> * При неоднозначном сопоставлении *колумннамеорпаттерн* столбец отображается в первой позицией, соответствующей шаблону.
> * Указание столбцов для `project-reorder` является необязательным. Столбцы, которые не указаны явно, отображаются в качестве последних столбцов выходной таблицы.
> * Чтобы удалить столбцы, используйте [`project-away`](projectawayoperator.md) .
> * Чтобы выбрать столбцы для сохранения, используйте [`project-keep`](project-keep-operator.md) .
> * Для переименования столбцов используйте [`project-rename`](projectrenameoperator.md) .

## <a name="returns"></a>Результаты

Таблица, содержащая столбцы в порядке, указанном аргументами оператора. `project-reorder` не переименовывает и не удаляет столбцы из таблицы, поэтому все столбцы, которые существовали в исходной таблице, отображаются в таблице результатов.

## <a name="examples"></a>Примеры

Переупорядочение таблицы с тремя столбцами (a, b, c), поэтому второй столбец (b) будет отображаться первым.

<!-- csl: https://help.kusto.windows.net/Samples -->
```kusto
print a='a', b='b', c='c'
|  project-reorder b
```

|b|а|c|
|---|---|---|
|b|а|c|

Переупорядочение столбцов таблицы, чтобы столбцы, начинающиеся с, `a` отображались перед другими столбцами.

<!-- csl: https://help.kusto.windows.net/Samples -->
```kusto
print b = 'b', a2='a2', a3='a3', a1='a1'
|  project-reorder a* asc
```

|ячейки|a2|3|b|
|---|---|---|---|
|ячейки|a2|3|b|
