---
title: Запросы в Azure обозреватель данных
description: В этой статье описываются запросы в Azure обозреватель данных.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 10/23/2018
ms.openlocfilehash: a93a8b493959b6d335f01b9d3fcda24ae7c31748
ms.sourcegitcommit: 4f576c1b89513a9e16641800abd80a02faa0da1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/22/2020
ms.locfileid: "85128943"
---
# <a name="query-operators"></a>Операторы запросов

Запрос — это операция, доступная только для чтения, к принимающим данным кластера Kusto Engine. Запросы всегда выполняются в контексте определенной базы данных в кластере (хотя они также могут ссылаться на данные в другой базе данных или даже в другом кластере).

Так как нерегламентированный запрос данных является сценарием с наивысшим приоритетом для Kusto, синтаксис языка запросов Kusto оптимизирован для пользователей, не являющихся экспертами, для создания и выполнения запросов к данным, а также для однозначного понимания того, что делает каждый запрос (логически).

Синтаксис языка в потоке данных, где "данные" на самом деле означает "табличные данные" (данные в одной или нескольких строках или столбцах в прямоугольной форме). Как минимум, запрос состоит из ссылок на исходные данные (ссылки на Kusto таблицы) и одного или нескольких **операторов запросов** , примененных в последовательности, которые обозначаются визуально с помощью символа вертикальной черты ( `|` ) для разделения операторов.

Пример:

<!-- csl: https://help.kusto.windows.net:443/Samples -->
```kusto
StormEvents 
| where State == 'FLORIDA' and StartTime > datetime(2000-01-01)
| count
```
    
Каждый фильтр, для которого в качестве префикса используется вертикальная черта `|` , — это экземпляр класса *operator*с определенными параметрами. Входные данные для оператора представлены таблицей, которая является результатом предыдущего конвейера. В большинстве случаев все параметры — это [скалярные выражения](./scalar-data-types/index.md) для столбцов входных данных.
В некоторых случаях параметры являются именами входных столбцов, но иногда параметр может быть второй таблицей. Результат запроса всегда является таблицей — даже если она включает только один столбец и одну строку.

## <a name="reference-query-operators"></a>Ссылка: операторы запросов

> `T` обозначает предыдущий конвейер или исходную таблицу.
