---
title: series_periods_validate () — обозреватель данных Azure
description: В этой статье описывается series_periods_validate () в Azure обозреватель данных.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/19/2019
ms.openlocfilehash: 0e93383cf1c9ff11fdf4a14ebad5d83c0dfa7a74
ms.sourcegitcommit: ae72164adc1dc8d91ef326e757376a96ee1b588d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2020
ms.locfileid: "84717416"
---
# <a name="series_periods_validate"></a>series_periods_validate()

Проверяет, содержит ли временные ряды периодические шаблоны заданной длины.  

Зачастую измерение метрик трафика приложения характеризуется еженедельным или ежедневным периодом. Этот период можно подтвердить, выполнив `series_periods_validate()` проверку на еженедельный и ежедневный период.

Функция принимает в качестве входных данных столбец, содержащий динамический массив временных рядов (обычно результирующий результат оператора [make-Series](make-seriesoperator.md) ), и одно или несколько `real` чисел, определяющих длину периодов для проверки.

Функция выводит два столбца:
* *Periods*: динамический массив, содержащий точки для проверки (указывается во входных данных).
* *scores*— динамический массив, содержащий оценку от 0 до 1. Оценка показывает значимость периода в его соответствующей точке в массиве *Periods* .

**Синтаксис**

`series_periods_validate(`*x* `,` *period1* [ `,` *period2* `,` . . . ] `)`

**Аргументы**

* *x*: динамическое скалярное выражение массива, которое представляет собой массив числовых значений, обычно результирующий результат операторов [make-Series](make-seriesoperator.md) или [make_list](makelist-aggfunction.md) .
* *period1*, *period2*и т. д. `real` числа, указывающие период для проверки, в единицах размера ячейки. Например, если ряд находится в ячейках 1 ч, еженедельный период составляет 168 ячеек.

> [!IMPORTANT]
> * Минимальное значение для каждого аргумента *периода* равно **4** , а максимальный — половина длины входного ряда. Для аргумента *period* , находящегося за пределами этих границ, результат будет **равен 0**.
>
> * Входной ряд должен быть регулярным, то есть агрегированным в постоянных ячейках, и всегда является случайом, если он был создан с помощью [make-Series](make-seriesoperator.md). В противном случае выходные данные не имеют смысла.
> 
> * Функция принимает до 16 периодов для проверки.

**Пример**

Следующий запрос внедряет моментальный снимок месяца трафика приложения, агрегированного дважды в день (размер ячейки составляет 12 часов).

<!-- csl: https://help.kusto.windows.net:443/Samples -->
```kusto
print y=dynamic([80,139,87,110,68,54,50,51,53,133,86,141,97,156,94,149,95,140,77,61,50,54,47,133,72,152,94,148,105,162,101,160,87,63,53,55,54,151,103,189,108,183,113,175,113,178,90,71,62,62,65,165,109,181,115,182,121,178,114,170])
| project x=range(1, array_length(y), 1), y  
| render linechart 
```

:::image type="content" source="images/series-periods/series-periods.png" alt-text="Периоды ряда":::

Если вы выполняете `series_periods_validate()` эту серию для проверки еженедельного периода (14 баллов), она приводит к высокой оценке и с **нулевым** рейтингом при проверке в течение пяти дней (10 пунктов).

<!-- csl: https://help.kusto.windows.net:443/Samples -->
```kusto
print y=dynamic([80,139,87,110,68,54,50,51,53,133,86,141,97,156,94,149,95,140,77,61,50,54,47,133,72,152,94,148,105,162,101,160,87,63,53,55,54,151,103,189,108,183,113,175,113,178,90,71,62,62,65,165,109,181,115,182,121,178,114,170])
| project x=range(1, array_length(y), 1), y  
| project series_periods_validate(y, 14.0, 10.0)
```

| \_периоды цикла \_ проверяют \_ периоды по оси y \_  | \_периоды цикла \_ проверяют \_ \_ показатели y |
|-------------|-------------------|
| [14,0, 10,0] | [0.84, 0.0]  |
