---
title: Инструкции запросов в Azure обозреватель данных | Документация Майкрософт
description: В этой статье описаны инструкции запросов в Azure обозреватель данных.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 12/10/2019
zone_pivot_group_filename: data-explorer/zone-pivot-groups.json
zone_pivot_groups: kql-flavors
ms.openlocfilehash: 6e383ce9fdcf373452c0b7d710302669e7987395
ms.sourcegitcommit: d885c0204212dd83ec73f45fad6184f580af6b7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2020
ms.locfileid: "82737850"
---
# <a name="query-statements"></a>Инструкции запросов

::: zone pivot="azuredataexplorer"

Запрос состоит из одной или нескольких **инструкций запроса**, разделенных точкой с запятой (`;`).
По крайней мере один из этих инструкций запроса должен быть [оператором табличного выражения](./tabularexpressionstatements.md).
Оператор табличного выражения формирует один или несколько табличных результатов.
Если запрос содержит несколько инструкций табличного выражения, то запрос содержит [пакет](./batches.md) инструкций табличных выражений, а табличные результаты, формируемые этими инструкциями, возвращаются запросом.

Два типа операторов запроса:

* Инструкции, которые в основном используются пользователями ([операторами запросов пользователей](#user-query-statements)),
* Инструкции, предназначенные для поддержки сценариев, в которых приложения среднего уровня принимают пользовательские запросы и отправляют измененные версии в Kusto ([инструкции запроса приложения](#application-query-statements)).

Некоторые инструкции запроса полезны в обоих сценариях.

> [!NOTE]
> "Воздействие" инструкции запроса начинается в точке, где в запросе присутствует оператор, и заканчивается в конце запроса. После завершения запроса освобождаются все его ресурсы, и он не влияет на будущие запросы (кроме побочных эффектов, таких как запрос, записанный в журнал всех запросов, или кэшированные результаты).

## <a name="user-query-statements"></a>Пользовательские операторы запросов

Ниже приведен список операторов запросов пользователей.

* [Оператор Let](./letstatement.md) определяет привязку между именем и выражением.
  Инструкции Let можно использовать для разбиения длинного запроса на небольшие именованные части, которые проще понять.

* [Инструкция SET](./setstatement.md) задает параметр запроса, который влияет на способ обработки запроса и возвращаемые результаты.

* [Оператор табличного выражения](./tabularexpressionstatements.md), наиболее важная Инструкция запроса, возвращает "интересные" данные в виде результатов.

## <a name="application-query-statements"></a>Инструкции запроса приложения

Ниже приведен список инструкций запроса приложения.

* [Инструкция Alias](./aliasstatement.md) определяет псевдоним для другой базы данных (в том же кластере или в удаленном кластере).

* [Инструкция Pattern](./patternstatement.md), которая может использоваться приложениями, построенными на основе Kusto, и предоставлять язык запросов своим пользователям, чтобы внедрять их в процесс разрешения имен запросов.

* [Инструкция параметров запроса](./queryparametersstatement.md), которая используется приложениями, построенными на основе Kusto, для защиты от атак путем внедрения (аналогично тому, как параметры команды защищают SQL от атак путем внедрения кода SQL).

* [Инструкция restrict](./restrictstatement.md), которая используется приложениями, построенными на основе Kusto, для ограничения запросов к конкретному подмножеству данных в Kusto (включая ограничение доступа к определенным столбцам и записям).

::: zone-end

::: zone pivot="azuremonitor"

Эта возможность не поддерживается в Azure Monitor

::: zone-end
