---
title: таблица () (функция области) - Azure Data Explorer Документы Майкрософт
description: В этой статье описывается таблица () (функция области) в Azure Data Explorer.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/19/2020
zone_pivot_group_filename: data-explorer/zone-pivot-groups.json
zone_pivot_groups: kql-flavors
ms.openlocfilehash: 233baebaf51cdc8b07cdd32cec9bd10a54695c1c
ms.sourcegitcommit: 01eb9aaf1df2ebd5002eb7ea7367a9ef85dc4f5d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "81766153"
---
# <a name="table-scope-function"></a>таблица() (функция области)

Таблица () функция ссылается на таблицу, предоставляя ее имя как выражение типа. `string`

```kusto
table('StormEvent')
```

**Синтаксис**

`table``(` *Название таблицы* и данные (`,` *DataScope*`)`

**Аргументы**

::: zone pivot="azuredataexplorer"

* *TableName*: Выражение `string` типа, которое предоставляет название таблицы, на которую ссылаются. Значение этого выражения должно быть постоянным в точке вызова к функции (т.е. оно не может варьироваться в зависимости от контекста данных).

* *DataScope*: Дополнительный `string` параметр типа, который может быть использован для ограничения ссылки на данные в соответствии с тем, как эти данные подпадают под [эффективную политику кэша](../management/cachepolicy.md)таблицы. При использовании фактический аргумент `string` должен быть постоянным выражением, имеющим одно из следующих возможных значений:

    - `"hotcache"`: Будут ссылаться только данные, классифицированные как горячий кэш.
    - `"all"`: Все данные в таблице будут ссылаться.
    - `"default"`: Это то `"all"`же самое, что, за `"hotcache"` исключением случаев, когда кластер был установлен для использования в качестве по умолчанию админом кластера.

::: zone-end

::: zone pivot="azuremonitor"

* *TableName*: Выражение `string` типа, которое предоставляет название таблицы, на которую ссылаются. Значение этого выражения должно быть постоянным в точке вызова к функции (т.е. оно не может варьироваться в зависимости от контекста данных).

* *DataScope*: Дополнительный `string` параметр типа, который может быть использован для ограничения ссылки на данные в соответствии с тем, как эти данные подпадают под эффективную политику кэша таблицы. При использовании фактический аргумент `string` должен быть постоянным выражением, имеющим одно из следующих возможных значений:

    - `"hotcache"`: Будут ссылаться только данные, классифицированные как горячий кэш.
    - `"all"`: Все данные в таблице будут ссылаться.
    - `"default"`: Это то `"all"`же самое, что .

::: zone-end

## <a name="examples"></a>Примеры

### <a name="use-table-to-access-table-of-the-current-database"></a>Используйте таблицу () для доступа к таблице текущей базы данных

```kusto
table('StormEvent') | count
```

|Count|
|---|
|59066|

### <a name="use-table-inside-let-statements"></a>Используйте таблицу () внутри впустительных инструкций

Тот же запрос, что и выше, может быть переписан для `tableName` использования вневодной функции (пусть выписки), которая получает параметр, который передается в функцию таблицы()

```kusto
let foo = (tableName:string)
{
    table(tableName) | count
};
foo('help')
```

|Count|
|---|
|59066|

### <a name="use-table-inside-functions"></a>Используйте таблицу () внутри функций

Тот же запрос, что и выше, может быть переписан `tableName` для использования в функции, которая получает параметр, который передается в функцию таблицы()

```kusto
.create function foo(tableName:string)
{
    table(tableName) | count
};
```

::: zone pivot="azuredataexplorer"

**Примечание:** такие функции могут использоваться только локально, а не в запросе кросс-кластера.

::: zone-end

### <a name="use-table-with-non-constant-parameter"></a>Используйте таблицу () с непостоянным параметром

Параметр, который не является масштабируемой постоянной строкой, не может быть передан в качестве параметра для `table()` функционирования.

Ниже приведен пример обходного пути для такого случая.

```kusto
let T1 = print x=1;
let T2 = print x=2;
let _choose = (_selector:string)
{
    union
    (T1 | where _selector == 'T1'),
    (T2 | where _selector == 'T2')
};
_choose('T2')

```

|x|
|---|
|2|
