---
title: Инструкции табличных выражений — Azure обозреватель данных | Документация Майкрософт
description: В этой статье описываются инструкции табличных выражений в обозреватель данных Azure.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: alexans
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/13/2020
ms.openlocfilehash: 943281c2e06aecfffab72ca0f98597c19938d936
ms.sourcegitcommit: 608539af6ab511aa11d82c17b782641340fc8974
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "92250763"
---
# <a name="tabular-expression-statements"></a>Инструкции табличных выражений

Табличное выражение, как правило, имеет значение, когда они говорят о запросах. Эта инструкция, как правило, отображается последним в списке операторов, и ее вход и выходные данные состоят из таблиц или табличных наборов данных.

Kusto использует модель потока данных для оператора табличного выражения. Типичная структура табличного выражения представляет собой композицию *табличных источников данных* (например, таблиц Kusto), *операторов табличных данных* (таких как фильтры и проекции) и потенциального *отображения операторов*. Композиция представляется символом вертикальной черты ( `|` ), предоставляя оператору очень обычную форму, которая визуально представляет поток табличных данных слева направо.
Все операторы принимают набор табличных данных "из вертикальной черты" и дополнительные входные данные (включая другие наборы табличных данных) из текстовой области оператора, а затем передают набор табличных данных следующему оператору в последовательности:    

*Source1* `|` *operator1* `|` *operator2* `|` *рендеринструктион*

В следующем примере источником является `Logs` (ссылка на таблицу в текущей базе данных), первый оператор `where` (который отфильтровывает записи из входных данных в соответствии с определенным предикатом записи), а второй оператор `count` (который подсчитывает количество записей в наборе входных данных):

```kusto
Logs | where Timestamp > ago(1d) | count
```

В следующем более сложном примере `join` оператор используется для объединения записей из двух наборов входных данных: один — фильтр для `Logs` таблицы, а другой — фильтр для `Events` таблицы.

```kusto
Logs 
| where Timestamp > ago(1d) 
| join 
(
    Events 
    | where continent == 'Europe'
) on RequestId 
```

## <a name="tabular-data-sources"></a>Табличные источники данных

**Табличный источник данных** создает наборы записей, которые будут обрабатываться **операторами табличных данных**. Kusto поддерживает ряд следующих источников:

* Ссылки на таблицы (которые ссылаются на таблицу Kusto, в базе данных контекста или в другом кластере или базе данных).
* Оператор табличного [диапазона](rangeoperator.md).
* [Оператор Print](printoperator.md).
* Вызов функции, возвращающей таблицу.
* [Литерал таблицы](datatableoperator.md) ("DataTable").