---
title: оператор Take — Azure обозреватель данных | Документация Майкрософт
description: В этой статье описывается оператор Take в Azure обозреватель данных.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/13/2020
ms.openlocfilehash: a57dd8cde9ea00b0b68ae95ff557bd3b530357cc
ms.sourcegitcommit: 3dfaaa5567f8a5598702d52e4aa787d4249824d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2020
ms.locfileid: "87804157"
---
# <a name="take-operator"></a>Оператор take

Возврат к указанному числу строк.

```kusto
T | take 5
```

Нет гарантии, какие записи возвращаются, если исходные данные не сортируются.

> [!NOTE]
> `take`— простой, быстрый и эффективный способ просмотра небольшого примера записей при интерактивном просмотре данных, но имейте в виду, что он не гарантирует согласованность результатов при многократном выполнении, даже если набор данных не изменился.
> Даже если число строк, возвращаемых запросом, не ограничено запросом (оператор не `take` используется), Kusto ограничивает это число по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Kusto Query Limits](../concepts/querylimits.md).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

`take`*NumberOfRows* 
 NumberOfRows `limit` *NumberOfRows*

( `take` и `limit` являются синонимами.)

## <a name="does-kusto-support-paging-of-query-results"></a>Поддерживает ли Kusto разбиение по страницам результатов запроса?

Kusto не предоставляет встроенный механизм разбиения на страницы.

Kusto — это сложная служба, которая постоянно оптимизирует хранящиеся в ней данные для обеспечения отличной производительности запросов по сравнению с большими наборами данных. Хотя подкачка является полезным механизмом для клиентов без отслеживания состояния с ограниченными ресурсами, он сдвигает нагрузку на серверную службу, которая должна контролировать сведения о состоянии клиента. В дальнейшем производительность и масштабируемость серверной службы сильно ограничена.

Для поддержки разбиения по страницам реализуйте одну из следующих функций:

* Экспорт результата запроса во внешнее хранилище и разбиение на страницы созданных данных.

* Создание приложения среднего уровня, предоставляющего API подкачки с отслеживанием состояния, путем кэширования результатов запроса Kusto.

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Оператор sort](sortoperator.md)
* [Оператор top](topoperator.md)
* [Вложенный оператор верхнего уровня](topnestedoperator.md)