---
title: где оператор (имеет, содержит, запускаетс, заканчивается, соответствует regex) - Azure Data Explorer Документы Майкрософт
description: В этой статье описывается, где оператор (имеет, содержит, начинает, заканчивается, соответствует regex) в Azure Data Explorer.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/13/2020
ms.openlocfilehash: a0e1486691740600fb5de4316982e8d43b13ce3a
ms.sourcegitcommit: 47a002b7032a05ef67c4e5e12de7720062645e9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2020
ms.locfileid: "81504307"
---
# <a name="where-operator-has-contains-startswith-endswith-matches-regex"></a>где оператор (имеет, содержит, начинаетс, endswith, соответствует regex)

Отфильтровывает таблицу для подмножества строк, которые удовлетворяют предикату.

```kusto
T | where fruit=="apple"
```

**Прозвище**`filter`

**Синтаксис**

*T* `| where` *Предикат*

**Аргументы**

* *T*: Табулярный вход, записи которого должны быть отфильтрочены.
* *Предикат*: `boolean` [Выражение](./scalar-data-types/bool.md) над столбцов *T*. Он оценивается для каждой строки в *T*.

**Возвращает**

Строки из таблицы *T*, для которых *Predicate* имеет значение `true`.

**Заметки** Значения null: все функции фильтрации возвращаются ложными по сравнению с нулевыми значениями. Для записи запросов, учитывающие нулевую стоимость, можно использовать специальные функции с нулевым и сознательным значением: [isnull()](./isnullfunction.md), [isnotnull()](./isnotnullfunction.md), [isempty()](./isemptyfunction.md), [isnotempty()](./isnotemptyfunction.md). 

**Советы**

Обеспечить максимальную производительность можно так.

* **Используйте простые сравнения** между именами столбцов и константами. ('Constant' означает постоянную над `now()` `ago()` таблицей - так и в порядке, и поэтому являются масштабируемыми значениями, назначенными с помощью [ `let` оператора](./letstatement.md).)

    Например, лучше использовать `where Timestamp >= ago(1d)`, чем `where floor(Timestamp, 1d) == ago(1d)`.

* **Вводите сначала более простые элементы**. Если у вас есть несколько предложений, объединенных с помощью `and`, то сначала вводите предложения, которые включают только один столбец. Пример правильного порядка предложений: `Timestamp > ago(1d) and OpId == EventId`.

Для получения дополнительной информации, обратитесь к резюме [доступных строк операторов](./datatypes-string-operators.md) и резюме [доступных численных операторов](./numoperators.md).

**Пример**

```kusto
Traces
| where Timestamp > ago(1h)
    and Source == "MyCluster"
    and ActivityId == SubActivityId 
```

Записи, которые не старше 1 часа, и приходят из источника под названием "MyCluster", и имеют два столбца одного и того же значения. 

Обратите внимание: сравнение двух столбцов вводится в последнюю очередь, так как эта операция не предполагает использование индекса и запуска проверки.

**Пример**

```kusto
Traces | where * has "Kusto"
```

Все строки, в которых слово "Kusto" появляется в любой колонке.