---
title: Функции окна - Исследователь данных Azure (ru) Документы Майкрософт
description: В этой статье описаны функции window в Azure Data Explorer.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/20/2019
ms.openlocfilehash: ab4f6da2478ba4de81b2034c1cb07458daa80bd0
ms.sourcegitcommit: 47a002b7032a05ef67c4e5e12de7720062645e9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2020
ms.locfileid: "81504256"
---
# <a name="window-functions"></a>Оконные функции

Функции окна работают на нескольких строках (записях) в строке, установленной одновременно.
В отличие от функций агрегирования, они требуют, чтобы строки в наборе строки **были сериализованы** (имеют определенный порядок для них), так как функции окна могут зависеть от порядка для определения результата.

Функции окна не могут использоваться в наборах строк, которые не сериализованы, и дадут ошибку при использовании в таком контексте запросом. Самый простой способ сериализации строки набор является использование [оператора сериализации](./serializeoperator.md), который просто "замораживает" порядок строк (в некоторых неопределенный произвольным образом).
Если порядок сериализованных строк семантически важен, можно использовать [оператора сортировки](./sortoperator.md) для принудительного выполнения определенного заказа.

Процесс сериализации имеет нетривиальную стоимость, связанную с ним. Например, это может предотвратить параллелизм запросов во многих сценариях. Поэтому настоятельно рекомендуется не применять сериализацию без необходимости и при необходимости переставить запрос таким образом, чтобы сериализация выполнялась на самом малом возможном наборе строк.

## <a name="serialized-row-set"></a>Серийный набор строк

Набор произвольной строки (например, таблица или вывод таблик-оператора) может быть сериализован одним из следующих способов:

1. Путем сортировки строки набора. Ниже приведен список операторов, которые излучают отсортированные наборы строк.
2. С помощью [оператора сериализации](./serializeoperator.md).

Обратите внимание, что многие таблетчатые операторы, в то время как сами по себе они не гарантируют, что их результат сериализован, имеют свойство, что если вход сериализован, то и вывод. Например, это свойство гарантируется [для оператора расширения,](./extendoperator.md) [оператора проекта](./projectoperator.md)и [оператора.](./whereoperator.md)

## <a name="operators-that-emit-serialized-row-sets-by-sorting"></a>Операторы, испускающие сериальные наборы строк путем сортировки

* [Оператор order](./orderoperator.md)
* [Оператор sort](./sortoperator.md)
* [топ-оператор](./topoperator.md)
* [Оператор top-hitters](./tophittersoperator.md)
* [Вложенный оператор верхнего уровня](./topnestedoperator.md)

## <a name="operators-that-preserve-the-serialized-row-set-property"></a>Операторы, сохраняющие свойство серийного набора строк

* [Оператор extend](./extendoperator.md)
* [оператор mv-expand](./mvexpandoperator.md)
* [Оператор parse](./parseoperator.md)
* [Оператор project](./projectoperator.md)
* [Оператор project-away](./projectawayoperator.md)
* [Оператор project-rename](./projectrenameoperator.md)
* [Оператор take](./takeoperator.md)
* [где оператор](./whereoperator.md)