---
title: включить файл
description: включить файл
author: orspod
ms.service: data-explorer
ms.topic: include
ms.date: 07/13/2020
ms.author: orspodek
ms.reviewer: alexefro
ms.custom: include file
ms.openlocfilehash: 60831cd9e4af4890a4afe788a42cbbd5cbb641aa
ms.sourcegitcommit: 35236fefb52978ce9a09bc36affd5321acb039a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2020
ms.locfileid: "97532019"
---
## <a name="limitations"></a>Ограничения

* [Курсоры базы данных](../kusto/management/databasecursor.md) не поддерживаются для базы данных, если в самой базе данных или в любой из ее таблиц определена и включена [Политика приема потоковой передачи](../kusto/management/streamingingestionpolicy.md) .
* [Сопоставления данных](../kusto/management/mappings.md) должны быть [предварительно созданы](../kusto/management/create-ingestion-mapping-command.md) для использования при приеме потоковой передачи. Отдельные запросы на прием потоковой передачи не поддерживает встроенные сопоставления данных.
* Производительность приема потоковой передачи и масштабирование емкости с увеличением размера виртуальной машины и кластера. Число одновременных запросов приема ограничено шестью на ядро. Например, для 16 основных SKU, таких как D14 и L16, максимальный поддерживаемый объем нагрузки составляет 96 параллельных запросов приема. Для двух основных номеров SKU, например D11, максимально поддерживаемая нагрузка составляет 12 параллельных запросов приема.
* Предельный размер данных для запроса приема потоковой передачи составляет 4 МБ.
* Обновления схемы, такие как создание и изменение таблиц и сопоставлений приема, могут занять до пяти минут для службы приема потоковой передачи. Дополнительные сведения см. в статье прием [потоковой передачи и изменения схемы](../kusto/management/data-ingestion/streaming-ingestion-schema-changes.md).
* Включение приема потоковой передачи в кластере, даже если данные не принимаются через потоковую передачу, использует часть локального диска SSD компьютеров кластера для данных приема потоковой передачи и сокращает объем хранилища, доступного для оперативного кэша.
* Невозможно задать [теги экстентов](../kusto/management/extents-overview.md#extent-tagging) для данных приема потоковой передачи.
* [Обновление политики](../kusto/management/updatepolicy.md). Политика обновления может ссылаться только на недавно полученные данные в исходной таблице, а не на другие данные или таблицы в базе данных.
* Если прием потоковой передачи используется в любой из таблиц базы данных, эта база данных не может использоваться в качестве лидера для [баз данных-следов](../follower.md) или в качестве [поставщика данных](../data-share.md#data-provider---share-data) для общего ресурса данных Azure.
