---
title: Настройка визуальных элементов панели мониторинга обозреватель данных Azure
description: Простая настройка визуальных элементов панели мониторинга обозреватель данных Azure
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: gabil
ms.service: data-explorer
ms.topic: how-to
ms.date: 08/25/2020
ms.openlocfilehash: 630b57dc12b3ed0fac797dcc57f3b38c13a0e476
ms.sourcegitcommit: 455d902bad0aae3e3d72269798c754f51442270e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2020
ms.locfileid: "93349525"
---
# <a name="customize-azure-data-explorer-dashboard-visuals"></a>Настройка визуальных элементов панели мониторинга обозреватель данных Azure

Визуальные элементы являются важнейшей частью любой панели мониторинга обозреватель данных Azure. В этом документе описываются различные типы визуальных элементов и различные параметры, доступные пользователям панели мониторинга для настройки визуальных элементов.

> [!NOTE]
> Визуальная настройка доступна в редакторах панелей мониторинга в режиме редактирования.

## <a name="prerequisites"></a>Обязательные условия

[Визуализация данных с помощью панелей мониторинга обозреватель данных Azure](azure-data-explorer-dashboards.md)

## <a name="types-of-visuals"></a>Типы визуальных элементов

Azure обозреватель данных поддерживает несколько различных типов визуальных элементов. В этом разделе описываются различные типы визуальных элементов и столбцы данных, необходимые в результирующем наборе для построения визуальных элементов.

### <a name="table"></a>Таблица

:::image type="content" source="media/dashboard-customize-visuals/table.png" alt-text="Визуальный тип таблицы":::

По умолчанию результаты отображаются в виде таблицы. Визуальный элемент таблицы лучше подходит для представления подробных или сложных данных.

### <a name="bar-chart"></a>Линейчатая диаграмма

:::image type="content" source="media/dashboard-customize-visuals/bar-chart.png" alt-text="тип визуального элемента линейчатой диаграммы":::

Визуальному элементу линейчатой диаграммы требуется как минимум два столбца в результатах запроса. По умолчанию в качестве оси y используется первый столбец. Этот столбец может содержать текстовые, DateTime или числовые типы данных. Другие столбцы используются в качестве оси x и содержат числовые типы данных, отображаемые в виде горизонтальных линий. Линейчатые диаграммы используются главным образом для сравнения числовых и номинальных дискретных значений, где длина каждой строки представляет ее значение.

### <a name="column-chart"></a>Гистограмма

:::image type="content" source="media/dashboard-customize-visuals/column-chart.png" alt-text="Визуальный тип гистограммы":::

Визуальному элементу гистограммы требуется как минимум два столбца в результатах запроса. По умолчанию в качестве оси x используется первый столбец. Этот столбец может содержать текстовые, DateTime или числовые типы данных. Другие столбцы используются в качестве оси y и содержат числовые типы данных, отображаемые в виде вертикальных линий. Гистограммы используются для сравнения конкретных элементов подкатегории в диапазоне основных категорий, где длина каждой строки представляет ее значение.

### <a name="area-chart"></a>Диаграмма с областями

:::image type="content" source="media/dashboard-customize-visuals/area-chart.png" alt-text="тип визуального элемента диаграммы с областями":::

Визуальный элемент Диаграмма с областями показывает связь временных рядов. Первый столбец запроса должен быть числовым и использоваться в качестве оси x. Другими числовыми столбцами являются оси y. В отличие от графиков, диаграммы с областями также визуально представляют объем. Диаграммы с областями идеально подходят для указания изменений между различными наборами данных.

### <a name="line-chart"></a>График

:::image type="content" source="media/dashboard-customize-visuals/line-chart.png" alt-text="Визуальный тип графика":::

Визуальный элемент графика — это самый простой тип диаграммы. Первый столбец запроса должен быть числовым и использоваться в качестве оси x. Другими числовыми столбцами являются оси y. Графики записывают изменения за короткий и длинный период времени. Если существуют небольшие изменения, линейные графики более полезны, чем линейчатые диаграммы.

### <a name="stat"></a>STAT

:::image type="content" source="media/dashboard-customize-visuals/stat.png" alt-text="тип визуального элемента stat":::

В визуальном элементе stat отображается только один элемент. Если в выходных данных имеется несколько столбцов и строк, STAT показывает первый элемент первого столбца. Карточки stat полезны для выделения ключевых показателей эффективности на панели мониторинга.

### <a name="multi-stat"></a>Multi stat

:::image type="content" source="media/dashboard-customize-visuals/multistat.png" alt-text="тип визуального элемента Multi stat":::

Визуальный элемент Multi STAT показывает несколько карточек stat в группе, используя один результат запроса. Для этого требуется 2 столбца, один для метки, а другой для значения. Пользователи могут использовать параметр визуального форматирования, чтобы настроить макет вывода для отображения, выбрав число строк и столбцов. Кроме того, этот параметр форматирования сокращает нагрузку на кластер, когда клиенты используют аналогичные запросы для создания нескольких статистик.

### <a name="pie-chart"></a>Круговая диаграмма

:::image type="content" source="media/dashboard-customize-visuals/pie-chart.png" alt-text="Визуальный тип круговой диаграммы":::

Визуальный элемент «круговая диаграмма» должен иметь как минимум два столбца в результатах запроса. По умолчанию первый столбец используется в качестве цветовой оси. Этот столбец может содержать текстовые, DateTime или числовые типы данных. Другие столбцы будут использоваться для определения размера каждого среза и содержат числовые типы данных. Круговые диаграммы используются для представления состава категорий и их пропорций в целом.

### <a name="scatter-chart"></a>Точечная диаграмма

:::image type="content" source="media/dashboard-customize-visuals/scatter-chart.png" alt-text="Визуальный тип точечной диаграммы":::

В визуальном элементе точечной диаграммы первый столбец является осью x и должен быть числовым столбцом. Другие числовые столбцы — оси y. Точечные диаграммы используются для наблюдения за связями между переменными.

### <a name="time-chart"></a>Диаграмма времени 

:::image type="content" source="media/dashboard-customize-visuals/time-chart.png" alt-text="Визуальный тип диаграммы времени":::

Визуальный элемент «Диаграмма времени» — это тип линейного графика. первым столбцом запроса является ось x, который должен иметь тип DateTime. Другие числовые столбцы — оси y. Для группирования числовых столбцов и создания различных линий в диаграмме используются значения одного строкового столбца. Другие строковые столбцы не учитываются. Визуальный элемент «Диаграмма времени» похож на [график](#line-chart) , за исключением того, что ось x всегда является временем.

### <a name="anomaly-chart"></a>Диаграмма аномалий 

:::image type="content" source="media/dashboard-customize-visuals/anomaly-chart.png" alt-text="Визуальный тип диаграммы аномалий":::

Визуальный элемент «Диаграмма аномалий» аналогичен [диаграмме времени](#time-chart), но выделяет аномалии с помощью `series_decompose_anomalies` функции.

### <a name="map"></a>Схема

:::image type="content" source="media/dashboard-customize-visuals/map.png" alt-text="тип визуального элемента Map":::

Для визуализации визуального элемента Map в запросе необходимо четыре столбца:
* Строка (первый столбец), используемая для указателя с наведением
* Долгота (реальная)
* Широта (реальная)
* Размер пузырьков (int). Этот столбец может быть постоянным, если разные размеры не требуются.

Карты полезны для визуализации данных с помощью географических координат. Визуальный элемент Map также имеет встроенную функцию масштабирования.

## <a name="customize-visuals"></a>Настройка визуальных элементов

1. Выберите **изменить** в меню Панель мониторинга, чтобы переключиться в режим редактирования.
1. Чтобы открыть диалоговое окно настройки визуального элемента на карточке, щелкните раскрывающееся меню > **изменить карточку**. Кроме того, при создании новой карточки с помощью команды **Добавить запрос** выберите **изменить карточку**.

:::image type="content" source="media/dashboard-customize-visuals/edit-card.png" alt-text="изменение карточки для настройки визуального элемента":::

### <a name="select-properties-to-customize-visuals"></a>Выберите свойства для настройки визуальных элементов

Используйте следующие свойства для настройки визуальных элементов.

:::image type="content" source="media/dashboard-customize-visuals/visual-customization-sidebar.png" alt-text="Боковая панель настройки визуального элемента":::

|Section  |Описание | Типы визуальных элементов
|---------|---------|-----|
|**Общие сведения**    |    Выберите формат диаграммы с **накоплением** или **без накопления**  | Линейчатые, гистограммы и диаграммы с областями |
|**Data**    |   Выберите **столбцы Y и X** для визуального элемента. Если требуется, чтобы платформа автоматически выводила выбор столбца на основе результата запроса, выберите параметр " **определить** ".    |Диаграммы линейчатой, гистограммы, точечных и аномалий|
|**Условные обозначения**    |   Переключение для отображения или скрытия отображения условных обозначений на визуальных элементах   |Линейчатые диаграммы, гистограммы, области, графики, точечные, аномалии и график времени |
|**Ось Y**     |   Позволяет настраивать свойства оси Y: <ul><li>**Метка** : текст для пользовательской метки. </li><li>**Максимальное значение** : измените максимальное значение для оси Y.  </li><li>**Минимальное значение** : измените минимальное значение для оси Y.  </li></ul>      |Линейчатые диаграммы, гистограммы, области, графики, точечные, аномалии и график времени |
|**Ось X**     |    Позволяет настраивать свойства оси X. <li>**Метка** : текст для пользовательской метки. </li>     | Линейчатые диаграммы, гистограммы, области, графики, точечные, аномалии и график времени|
|**Просмотр ссылок**     |    Установите переключатель, чтобы сделать ссылки, начинающиеся с "https://", в таблицах. <li>**Применить к столбцам** : выберите столбцы, содержащие URL-адрес. </li>     | Таблица|
|**Макет**     |    Выберите конфигурацию макета для элемента Multi stat. <li>**Применить к столбцам** : выберите столбцы, содержащие URL-адрес. </li>     | Multi stat|

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* [Использование параметров на панелях мониторинга обозреватель данных Azure](dashboard-parameters.md)
* [Запрос данных в обозреватель данных Azure](web-query-data.md) 
