---
title: Включение изолированных вычислений в кластере Azure обозреватель данных
description: Из этой статьи вы узнаете, как включить изолированное вычисление в кластере Azure обозреватель данных, выбрав правильный номер SKU.
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: dagrawal
ms.service: data-explorer
ms.topic: how-to
ms.date: 09/16/2020
ms.custom: references_regions
ms.openlocfilehash: 8139701037a8d4d25490a355cc822051851c85cd
ms.sourcegitcommit: 313a91d2a34383b5a6e39add6c8b7fabb4f8d39a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2020
ms.locfileid: "90682329"
---
# <a name="enable-isolated-compute-on-your-azure-data-explorer-cluster"></a>Включение изолированных вычислений в кластере Azure обозреватель данных

Виртуальные машины изолированного вычислений позволяют клиентам выполнять свою рабочую нагрузку в аппаратно изолированной среде, выделенной для одного клиента. Кластеры, развернутые с помощью изолированных виртуальных машин, лучше всего подходят для рабочих нагрузок, которым требуется высокий уровень изоляции для обеспечения соответствия и нормативных требований. Расчетные номера SKU обеспечивают изоляцию для защиты данных без ущерба для гибкости в конфигурации. Дополнительные сведения см. в разделе [изоляция вычислений](/azure/security/fundamentals/isolation-choices#compute-isolation) и [руководство по Azure для изолированных вычислений](/azure/azure-government/azure-secure-isolation-guidance#compute-isolation). 

Azure обозреватель данных обеспечивает поддержку изолированных вычислений с помощью SKU **Standard_E64i_v3**. Этот номер SKU может увеличиваться и уменьшаться автоматически в соответствии с потребностями вашего приложения или предприятия. Поддержка изолированных вычислений доступна в следующих регионах:
* западная часть США 2
* Восточная часть США 
* Центрально-южная часть США

Изолированные вычислительные виртуальные машины, но с высокой ценой, являются идеальным SKU для выполнения рабочих нагрузок, требующих изоляции на уровне экземпляра сервера. Дополнительные сведения о поддерживаемых SKU для Azure обозреватель данных см. [в статье Выбор подходящего номера SKU виртуальной машины для кластера azure обозреватель данных](manage-cluster-choose-sku.md).

> [!NOTE]
> В настоящее время Azure обозреватель данных не поддерживает [выделенный узел Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/dedicated-host/) . 

## <a name="enable-isolated-compute-on-azure-data-explorer-cluster"></a>Включение изолированных вычислений в кластере Azure обозреватель данных 

Чтобы включить изолированное вычисление в обозреватель данных Azure, выполните один из следующих процессов:
* [Создание кластера с изолированным расчетным номером SKU](#create-a-cluster-with-isolated-compute-sku)
* [Выберите изолированный расчет SKU в существующем кластере](#select-the-isolated-compute-sku-on-an-existing-cluster)

## <a name="create-a-cluster-with-isolated-compute-sku"></a>Создание кластера с изолированным расчетным номером SKU

1. Следуйте инструкциям по [созданию кластера Azure обозреватель данных и базы данных в портал Azure](create-cluster-database-portal.md)
1. В окне [Создание кластера](create-cluster-database-portal.md#create-a-cluster) на вкладке " **основы** " выберите **Standard_E64i_v3** в раскрывающемся списке **спецификации вычислений** .

## <a name="select-the-isolated-compute-sku-on-an-existing-cluster"></a>Выберите изолированный расчет SKU в существующем кластере

1. На экране **обзора** кластера Azure обозреватель данных выберите **увеличить масштаб** .
1. В поле поиска найдите *Standard_E64i_v3* и щелкните имя SKU или выберите **Standard_E64i_v3** SKU из списка SKU.
1. Нажмите кнопку **Применить** , чтобы обновить номер SKU. 

:::image type="content" source="media/isolated-compute/select-isolated-compute-sku.png" alt-text="Выберите SKU изолированного вычислений":::

> [!TIP]
> Процесс увеличения масштаба может занять несколько минут.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* [Управление вертикальным масштабированием кластера (увеличение масштаба) в обозреватель данных Azure для поддержки изменения спроса](manage-cluster-vertical-scaling.md)
* [Выберите правильный номер SKU виртуальной машины для кластера Azure обозреватель данных](manage-cluster-choose-sku.md)
