---
title: Использование приема одним щелчком для приема данных из концентратора событий в обозреватель данных Azure.
description: Из этой статьи вы узнаете, как принять (загрузить) данные в Azure обозреватель данных из концентратора событий, используя интерфейс одним щелчком.
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: tzgitlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: how-to
ms.date: 11/10/2020
ms.openlocfilehash: 6f7b33941ca38f80249808d14514faa2378c61fb
ms.sourcegitcommit: 574296b9a84084de031684a65f32b6c1bd1a4858
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "94715060"
---
# <a name="use-one-click-ingestion-to-create-an-event-hub-data-connection-for-azure-data-explorer"></a>Использование приема одним щелчком для создания подключения к данным концентратора событий для Azure обозреватель данных

> [!div class="op_single_selector"]
> * [Портал](ingest-data-event-hub.md)
> * [Один щелчок](one-click-event-hub.md)
> * [C#](data-connection-event-hub-csharp.md)
> * [Python](data-connection-event-hub-python.md)
> * [Шаблон Azure Resource Manager](data-connection-event-hub-resource-manager.md)

Обозреватель данных Azure позволяет выполнять прием (загрузку) данных из концентраторов событий, платформы потоковой передачи больших данных и службы приема данных событий. [Центры событий](/azure/event-hubs/event-hubs-about) могут обрабатывать миллионы событий в секунду практически в режиме реального времени. В этой статье концентратор событий подключается к таблице в Azure обозреватель данных с помощью функции [приема одним щелчком](ingest-data-one-click.md) .

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

* Учетная запись Azure с активной подпиской. [Создайте учетную запись](https://azure.microsoft.com/free/?ref=microsoft.com&utm_source=microsoft.com&utm_medium=docs&utm_campaign=visualstudio) бесплатно.
* [Кластер и база данных](create-cluster-database-portal.md).
* [Концентратор событий с данными для приема](ingest-data-event-hub.md#create-an-event-hub).

## <a name="ingest-new-data"></a>Прием новых данных

1. В левом меню [веб-интерфейса](https://dataexplorer.azure.com/)щелкните правой кнопкой мыши *базу данных* или *таблицу* и выберите команду принять **новые данные**. 

:::image type="content" source="media/one-click-event-hub/one-click-ingestion-in-web-ui.png" alt-text="Выбор функции приема данных одним щелчком в пользовательском веб-интерфейсе":::

Откроется окно **приема новых данных** с выбранной вкладкой **источник** .

:::image type="content" source="media/one-click-event-hub/reference-to-event-hub.png" alt-text="Снимок экрана: вкладка &quot;источник&quot; при приеме новых данных в Azure обозреватель данных с источником = ссылка на концентратор событий":::

1. Поле **базы данных** автоматически заполняется базой данных. В раскрывающемся меню можно выбрать другую базу данных.

1. В разделе **Таблица** выберите **создать** и введите имя новой таблицы или используйте существующую таблицу. 

    > [!NOTE]
    > Имена таблиц должны включать от 1 до 1024 символов. Вы можете использовать буквенно-цифровые символы, дефисы и символы подчеркивания. Специальные символы не поддерживаются.

1. В разделе **тип источника** выберите **ссылка на концентратор событий**. Появится выбор подключения к данным.

## <a name="data-connection"></a>Подключение к данным

1. В разделе **Подключение к данным** заполните следующие поля:

    :::image type="content" source="media/one-click-event-hub/project-details.png" alt-text="Снимок экрана вкладки &quot;источник&quot; с заполненными полями сведений о проекте. Прием новых данных в Azure обозреватель данных с концентратором событий в одном щелчке мыши":::

    |**Параметр** | **Рекомендуемое значение** | **Описание поля**
    |---|---|---|
    | Имя подключения к данным | *тестдатаконнектион*  | Имя, идентифицирующее подключение к данным.
    | Подписка |      | Идентификатор подписки, в которой находится ресурс концентратора событий.  |
    | пространство имен концентратора событий; |  | Имя, идентифицирующее пространство имен. |
    | Концентратор событий |  | Концентратор событий, который вы хотите использовать. |
    | Группа потребителей |  | Группа потребителей, определенная в концентраторе событий. |
    | Формат данных | | Данные считываются из концентратора событий в форме объектов [EVENTDATA](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.eventdata?view=azure-dotnet) . Поддерживаются форматы CSV, JSON, ПСВ, Сксв, Сохсв TSV и ТСВЕ. |
    | Свойства системы событий | Выбор соответствующих свойств | [Свойства системы концентратора событий](/azure/service-bus-messaging/service-bus-amqp-protocol-guide#message-annotations). Если имеется несколько записей для каждого сообщения о событии, системные свойства будут добавлены к первому из них. При добавлении системных свойств [Создайте](kusto/management/create-table-command.md) или [Обновите](kusto/management/alter-table-command.md) схему таблицы и [сопоставление](kusto/management/mappings.md) , чтобы включить выбранные свойства. |

1. Выберите **изменить схему**.

## <a name="schema-tab"></a>Вкладка Schema (Схема)

Сведения о сопоставлении схем с данными в формате JSON см. в разделе [изменение схемы](one-click-ingestion-existing-table.md#edit-the-schema).
Сведения о сопоставлении схем с данными в формате CSV см. [в разделе изменение схемы](one-click-ingestion-new-table.md#edit-the-schema).

:::image type="content" source="media/one-click-event-hub/schema-tab.png" alt-text="Снимок экрана: вкладка &quot;схема&quot; для приема новых данных в Azure обозреватель данных с концентратором событий в одном щелчке мыши":::

1. Если данные, отображаемые в окне предварительного просмотра, не завершены, для создания таблицы со всеми необходимыми полями данных могут потребоваться дополнительные данные. Используйте следующие команды для выборки новых данных из концентратора событий:
    * **Удалить и извлечь новые данные**: отбрасывает предоставленные данные и выполняет поиск новых событий.
    * **Получение дополнительных данных**: Поиск дополнительных событий в дополнение к уже найденным событиям. 
    
    > [!NOTE]
    > Чтобы просмотреть данные в предварительной версии, концентратор событий должен отправлять события.
        
1. Выберите **начать** прием.

## <a name="complete-data-ingestion"></a>Завершение приема данных

В окне **приема данных завершено** все шаги будут отмечены зелеными флажками, когда прием данных завершится успешно. На приведенных ниже картах представлены варианты изучения данных с помощью **быстрых запросов**, отмены изменений, выполненных с помощью **средств**, а также **мониторинга** подключений и данных концентратора событий.

:::image type="content" source="media/one-click-event-hub/data-ingestion-completed.png" alt-text="Снимок экрана: окончательный экран при приеме в Azure обозреватель данных из концентратора событий с одним щелчком мыши":::

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* [Краткое руководство. Запрос данных в пользовательском веб-интерфейсе Azure Data Explorer](web-query-data.md)
* [Написание запросов для Azure Data Explorer на языке запросов Kusto](write-queries.md)
