---
title: Создание таблицы в обозреватель данных Azure
description: Узнайте, как легко создать таблицу в Azure обозреватель данных с помощью одного щелчка.
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: tzgitlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: how-to
ms.date: 09/06/2020
ms.openlocfilehash: 3302e7cb94a2184be64664f3c3d8698b8bea7643
ms.sourcegitcommit: 92b8057a36bd7daa16226f1526b29253bceb3602
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "91402754"
---
# <a name="create-a-table-in-azure-data-explorer-preview"></a>Создание таблицы в обозреватель данных Azure (Предварительная версия)

Создание таблицы — важный шаг в процессе приема и [запроса](write-queries.md) [данных](ingest-data-overview.md) в обозреватель данных Azure. После [создания кластера и базы данных в обозреватель данных Azure](create-cluster-database-portal.md)можно создать таблицу. В следующей статье показано, как быстро и легко создать сопоставление таблиц и схем с помощью пользовательского веб-интерфейса Azure обозреватель данных. 

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

* Если у вас еще нет подписки Azure, создайте [бесплатную учетную запись](https://azure.microsoft.com/free/) Azure, прежде чем начинать работу.
* Создайте [кластер и базу данных Azure Data Explorer](create-cluster-database-portal.md).
* Войдите в [пользовательский веб-интерфейс Azure Data Explorer](https://dataexplorer.azure.com/) и [добавьте подключение к кластеру](web-query-data.md#add-clusters).

## <a name="create-a-table"></a>Создание таблицы

1. В левом меню веб-интерфейса щелкните правой кнопкой мыши **ексампледб** , которая является именем базы данных, и выберите **создать таблицу (Предварительная версия)**.

    :::image type="content" source="./media/one-click-table/create-table.png" alt-text="Создание таблицы в пользовательском веб-интерфейсе Azure обозреватель данных":::

Откроется окно **Создание таблицы** с выбранной вкладкой **источник** .
1. Поле **базы данных** автоматически заполняется базой данных. В раскрывающемся меню можно выбрать другую базу данных.
1. В списке **имя таблицы**введите имя таблицы. 
    > [!TIP]
    >  Имена таблиц могут содержать до 1024 символов, включая буквенно-цифровые символы, дефисы и символы подчеркивания. Специальные символы не поддерживаются.

### <a name="select-source-type"></a>Выберите тип источника

1. В поле **тип источника**выберите источник данных, который будет использоваться для создания сопоставления таблицы. Выберите один из следующих вариантов: **из большого двоичного объекта**, **из файла**или **из контейнера**.
   
    
    * Если вы используете **контейнер**:
        * Введите URL-адрес хранилища большого двоичного объекта и при необходимости введите размер выборки. 
        * Фильтрация файлов с помощью **фильтров файлов**. 
        * Выберите файл, который будет использоваться на следующем шаге для определения схемы.

        :::image type="content" source="media/one-click-table/storage.png" alt-text="Создать таблицу с использованием большого двоичного объекта для создания сопоставления схемы":::
    
    * Если вы используете **локальный файл**:
        * Нажмите кнопку **Browse** (Обзор), чтобы найти файл, или перетащите файл в поле.

        :::image type="content" source="./media/one-click-table/data-from-file.png" alt-text="Создание таблицы на основе данных из локального файла ":::

    * Если вы используете **большой двоичный объект**:
        * В поле **ссылка на хранилище** добавьте [URL-адрес SAS](/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs#get-the-sas-for-a-blob-container) контейнера и при необходимости введите размер выборки. 

1. Выберите **изменить схему** , чтобы перейти на вкладку **схема** .

### <a name="edit-schema"></a>Изменить схему

На вкладке **схема** [Формат данных](ingest-data-one-click.md#file-formats) и сжатие автоматически определяются на левой панели. При неправильном указании используйте раскрывающееся меню **Формат данных** , чтобы выбрать правильный формат.

   * Если формат данных — JSON, необходимо также выбрать уровни JSON — от 1 до 10. Уровни определяют разделение данных столбцов в таблице.
   * Если ваш формат данных — CSV, установите флажок **содержит имена столбцов** , чтобы не учитывать строку заголовка файла.

        :::image type="content" source="./media/one-click-table/schema-tab.png" alt-text="Вкладка "изменить схему" в окне "Создание таблицы" с одним щелчком мыши в Azure обозреватель данных":::
 
1. В списке **сопоставление**введите имя для сопоставления схемы этой таблицы. 
    > [!TIP]
    >  Имена таблиц могут содержать буквы, цифры и символы подчеркивания. Пробелы, специальные символы и дефисы не поддерживаются.
1. Выберите **Создать**.

## <a name="create-table-completed-window"></a>Окно создания таблицы завершено

В окне " **Создание таблицы завершено** " Оба шага будут отмечены зелеными флажками, когда создание таблицы завершится успешно.

* Выберите **команду Просмотреть** , чтобы открыть редактор для каждого шага. 
    * В редакторе можно просматривать и копировать автоматические команды, созданные на основе входных данных.
    
    :::image type="content" source="./media/one-click-table/table-completed.png" alt-text="Создание таблицы завершено в окне создания таблицы одним щелчком — Azure обозреватель данных":::
 
На плитках под ходом выполнения **создания таблицы** просмотрите **быстрые запросы** или **средства**:

* В разделе **Быстрые запросы** отображаются ссылки на веб-интерфейс с примерами запросов.

* **Средства** содержат ссылки для **отмены** выполнения соответствующих команд DROP.

> [!NOTE]
> Вы можете потерять данные при использовании команд. Drop.<br>
> Команды Drop в этом рабочем процессе будут отменять только изменения, внесенные в процессе создания таблицы (новое сопоставление таблиц и схем).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* [Общие сведения о приеме данных](ingest-data-overview.md)
* [Прием данных одним щелчком](ingest-data-one-click.md)
* [Написание запросов для обозревателя данных Azure](write-queries.md)  
