---
title: Создание закрытой или конечной точки службы для ресурсов, используемых подключениями к данным, такими как концентратор событий и служба хранилища Azure.
description: Сведения о том, как включить закрытую или конечную точку службы для ресурсов, используемых подключениями к данным, например концентратора событий и хранилище.
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: gunjand
ms.service: data-explorer
ms.topic: how-to
ms.date: 10/12/2020
ms.openlocfilehash: a8e351dc04b77a41dd7ab793581a1f464f181f4e
ms.sourcegitcommit: 724d3a3c817867b17a5a5853b6433818cbc97cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97050524"
---
# <a name="create-a-private-or-service-endpoint-to-event-hub-and-azure-storage"></a>Создание частной или закрытой конечной точки службы для концентратора событий и хранилища Azure

[Виртуальная сеть Azure (VNet)](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview) позволяет безопасно взаимодействовать с различными типами ресурсов Azure. [Частная ссылка Azure](/azure/private-link/) позволяет получить доступ к службам Azure и собственным и партнерским службам Azure через закрытую конечную точку в виртуальной сети. [Частная конечная точка](/azure/private-link/private-endpoint-overview) использует IP-адрес из адресного пространства виртуальной сети, чтобы служба Azure безопасно подключаться между Azure обозреватель данных и службами Azure, такими как служба хранилища Azure и концентратор событий. Azure обозреватель данных обращается к частной конечной точке учетных записей хранения или концентраторов событий через магистральную службу Майкрософт, и весь обмен данными, например экспорт данных, внешние таблицы и прием данных, выполняется по частному IP-адресу. 

В отличие от частной конечной точки, [Конечная точка службы](/azure/virtual-network/virtual-network-service-endpoints-overview) остается общедоступным НАПРАВЛЯЕМЫМ IP-адресом. Конечная точка службы виртуальной сети (VNet) обеспечивает безопасное и прямое подключение к службам Azure по оптимизированному маршруту через магистральную сеть Azure. 

В этой статье показано, как создать подключение между Azure обозреватель данных и [концентратором событий](ingest-data-event-hub-overview.md) или [службой хранилища Azure](/azure/storage/).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

* [Виртуальная сеть Azure](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview)
* [Подсеть обозреватель данных Azure](vnet-deployment.md)

## <a name="private-endpoint"></a>Частная конечная точка

[Частная конечная точка](/azure/private-link/private-endpoint-overview) Azure — это сетевой интерфейс, который обеспечивает безопасное и надежное подключение к службе с помощью [частной связи](/azure/private-link/)Azure. Частная конечная точка использует частный IP-адрес из виртуальной сети, по сути перемещая службу в виртуальную сеть. 
 
# <a name="azure-storage---private-endpoint"></a>[Служба хранилища Azure — частная конечная точка](#tab/storage-account)

### <a name="allow-access-to-azure-storage-account-from-azure-data-explorer-subnets-using-a-private-endpoint"></a>Разрешить доступ к учетной записи хранения Azure из подсетей Azure обозреватель данных с помощью частной конечной точки

Руководство по созданию частной конечной точки в учетной записи хранения Azure см. в статье [учебник. подключение к учетной записи хранения с помощью частной конечной точки Azure](/azure/private-link/tutorial-private-endpoint-storage-portal).

В рамках этого руководства выберите виртуальную сеть, в которой существует подсети Azure обозреватель данных, и подсеть обозреватель данных Azure.

# <a name="event-hub---private-endpoint"></a>[Концентратор событий — частная конечная точка](#tab/event-hub)

### <a name="allow-access-to-azure-event-hub-from-azure-data-explorer-subnets-using-a-private-endpoint"></a>Разрешение доступа к концентратору событий Azure из подсетей Azure обозреватель данных с помощью частной конечной точки

Руководство по созданию частной конечной точки в концентраторе событий см. в разделе [Добавление частной конечной точки с помощью портал Azure](/azure/event-hubs/private-link-service#add-a-private-endpoint-using-azure-portal).

В рамках этого руководства выберите виртуальную сеть, в которой существует подсети Azure обозреватель данных, и подсеть обозреватель данных Azure.

---

## <a name="service-endpoint"></a>Конечная точка службы

[Конечная точка службы](/azure/virtual-network/virtual-network-service-endpoints-overview) виртуальной сети (VNet) обеспечивает безопасное и прямое подключение к службам Azure по оптимизированному маршруту через магистральную сеть Azure. Конечные точки позволяют защищать критически важные ресурсы служб Azure в пределах отдельных виртуальных сетей. 

# <a name="azure-storage---service-endpoint"></a>[Конечная точка службы хранилища Azure](#tab/storage-account)

### <a name="allow-access-to-azure-storage-account-from-azure-data-explorer-subnets-using-a-service-endpoint"></a>Разрешение доступа к учетной записи хранения Azure из подсетей Azure обозреватель данных с помощью конечной точки службы

В этом разделе показано, как с помощью портал Azure добавить конечную точку службы виртуальной сети. Чтобы ограничить доступ, интегрируйте конечную точку службы виртуальной сети для этой учетной записи хранения Azure.

### <a name="add-a-virtual-network"></a>Добавление виртуальной сети 

1. Перейдите к учетной записи хранения, которую нужно защитить.
1. В меню слева выберите **брандмауэры и виртуальные сети**.
1. Разрешить доступ из **выбранных сетей**.
1. В разделе **виртуальные сети** выберите **+ Добавить существующую виртуальную сеть**. 

    :::image type="content" source="media/vnet-private-link-storage-event-hub/storage-add-existing-vnet.png" alt-text="Добавление существующего подключения виртуальной сети к хранилищу Azure в Azure обозреватель данных":::

### <a name="add-networks-pane"></a>Область добавления сетей

:::image type="content" source="media/vnet-private-link-storage-event-hub/storage-add-networks.png" alt-text="Добавление виртуальной сети в учетную запись хранения Azure для подключения к Azure обозреватель данных":::

1. В области справа **Добавить сети** выберите подписку Azure.

1. Выберите виртуальную сеть из списка виртуальных сетей, а затем выберите подсеть. 

    > [!NOTE]
    > Перед добавлением виртуальной сети в список Включите конечную точку службы. Если конечная точка службы не включена, портал предложит включить ее.
    
1. Выберите **Добавить**.

### <a name="save-and-verify-virtual-network-settings"></a>Сохранение и проверка параметров виртуальной сети

1. На панели инструментов нажмите **Сохранить**, чтобы сохранить параметры. 

    :::image type="content" source="media/vnet-private-link-storage-event-hub/storage-virtual-network.png" alt-text="Виртуальная сеть для подключения учетной записи хранения к Azure обозреватель данных":::

    Подождите несколько минут, пока не появится подтверждение для уведомлений на портале.

# <a name="event-hub---service-endpoint"></a>[Концентратор событий — конечная точка службы](#tab/event-hub)

### <a name="allow-access-to-azure-event-hub-from-azure-data-explorer-subnets-using-a-service-endpoint"></a>Разрешение доступа к концентратору событий Azure из подсетей Azure обозреватель данных с помощью конечной точки службы

> [!IMPORTANT]
> Виртуальные сети поддерживаются на **стандартных** и **выделенных** уровнях концентраторов событий и не поддерживаются на уровне Basic. 

### <a name="add-a-virtual-network"></a>Добавление виртуальной сети

1. В портал Azure перейдите к **пространству имен концентраторов событий** , которое необходимо защитить.
1. В меню слева выберите **сеть**. Эта вкладка отображается только в **стандартных** или **выделенных** пространствах имен.
1. Перейдите на вкладку **брандмауэры и виртуальные сети** . 

    :::image type="content" source="media/vnet-private-link-storage-event-hub/networking.png" alt-text="Сетевые подключения в концентраторе событий":::

1. Разрешить доступ из **выбранных сетей**.
1. В разделе **виртуальные сети** выберите **+ Добавить существующую виртуальную сеть**. 

    :::image type="content" source="media/vnet-private-link-storage-event-hub/event-hub-add-existing-vnet.png" alt-text="Добавление существующей виртуальной сети в Azure обозреватель данных":::

### <a name="add-networks-pane"></a>Область добавления сетей

:::image type="content" source="media/vnet-private-link-storage-event-hub/add-networks.png" alt-text="Добавление полей сетей для подключения виртуальной сети к Azure обозреватель данных":::  

1. В области справа **Добавить сети** выберите подписку Azure.

1. Выберите виртуальную сеть из списка виртуальных сетей, а затем выберите подсеть. Перед добавлением виртуальной сети в список необходимо включить конечную точку службы. 
    > [!NOTE]
    > Перед добавлением виртуальной сети в список Включите конечную точку службы. Если конечная точка службы не включена, портал предложит включить ее.
1. Выберите **Добавить**.

### <a name="save-and-verify-virtual-network-settings"></a>Сохранение и проверка параметров виртуальной сети

1. На панели инструментов нажмите **Сохранить**, чтобы сохранить параметры. Подождите несколько минут, пока не появится подтверждение в уведомлениях на портале.
    
    :::image type="content" source="media/vnet-private-link-storage-event-hub/event-hub-firewalls-and-vnet.png" alt-text="Добавление виртуальной сети и подсети в концентратор событий для подключения к Azure обозреватель данных"::: 

---

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* [Экспорт данных в хранилище](kusto/management/data-export/export-data-to-storage.md)
* [Прием данных из концентратора событий в Azure Data Explorer](ingest-data-event-hub.md)
