---
title: Очистка данных в Azure обозреватель данных | Документация Майкрософт
description: В этой статье описывается очистка данных в Azure обозреватель данных.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/24/2020
ms.openlocfilehash: e24edd1f47318d1ee12bfead83d2e09f67a6cc7a
ms.sourcegitcommit: 9fe6ee7db15a5cc92150d3eac0ee175f538953d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82907173"
---
# <a name="data-purge"></a>Очистка данных

>[!Note]
> В этой статье описываются действия по удалению персональных данных с устройства или службы и их использование для поддержки обязательств в GDPR. Если вы ищете общие сведения о GDPR, см. [раздел GDPR на портале доверия службы](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).



Как платформа данных, Azure обозреватель данных (Kusto) поддерживает возможность удаления отдельных записей с помощью `.purge` и связанных команд. Также можно выполнить [очистку всей таблицы](#purging-an-entire-table).  

> [!WARNING]
> Удаление данных с помощью `.purge` команды предназначено для защиты персональных данных и не должно использоваться в других сценариях. Он не предназначен для частого выполнения запросов на удаление или удаления больших объемов данных и может существенно повлиять на производительность службы.

## <a name="purge-guidelines"></a>Инструкции по очистке

**Настоятельно рекомендуется** , чтобы команды, которые хранят персональные данные в Azure обозреватель данных сделать это только после тщательного проектирования схемы данных и изучения соответствующих политик.

1. В лучшем случае срок хранения этих данных достаточно короткий и данные автоматически удаляются.
2. Если использование срока хранения невозможно, рекомендуемым подходом является изоляция всех данных в правилах конфиденциальности в небольшом количестве Kusto таблиц (оптимально, только одна таблица) и ссылка на нее из других таблиц. Это позволяет выполнять [процесс очистки](#purge-process) данных в небольшом количестве таблиц, содержащих конфиденциальные данные, и избегать всех других таблиц.
3. Вызывающая сторона должна выполнять каждую попытку пакетной обработки `.purge` команд до 1-2 команд на таблицу в день.
   Не выдавать несколько команд, каждый из которых имеет собственный предикат удостоверения пользователя; Вместо этого отправьте одну команду, предикат которой содержит все удостоверения пользователей, требующие очистки.

## <a name="purge-process"></a>Процесс очистки

Процесс выборочной очистки данных из обозреватель данных Azure происходит в следующих шагах:

1. **Этап 1.** Учитывая имя таблицы Kusto и предикат для каждой записи, указывающий, какие записи нужно удалить, Kusto сканирует таблицу, чтобы определить сегменты данных, участвующие в очистке данных (имеется одна или несколько записей, для которых предикат возвращает значение true).
2. **Этап 2. (обратимое удаление)** Замените каждый сегмент данных в таблице (определенный на шаге (1)) на повторно принятую версию, у которой нет записей, для которых предикат возвращает значение true.
   Пока в таблицу не поступают новые данные, в конце этого этапа запросы больше не будут возвращать данные, для которых предикат возвращает значение true. 
   Длительность фазы обратимого удаления зависит от числа записей, которые необходимо очистить, их распределения по сегментам данных в кластере, количества узлов в кластере, емкости запасных ресурсов для операций очистки и ряда других факторов. Продолжительность фазы 2 может варьироваться от нескольких секунд до нескольких часов.
3. **Этап 3. (жесткое удаление)** Выполните все артефакты хранилища, которые могут содержать "подозрительные" данные, и удалите их из хранилища. Этот этап выполняется по крайней мере через 5 дней *после* завершения предыдущего этапа, но не более чем через 30 дней после начальной команды, чтобы соответствовать требованиям к конфиденциальности данных.

Выполнение `.purge` команды запускает этот процесс, что займет несколько дней. Обратите внимание, что, если «плотность» записей, к которым применяется предикат, достаточно велика, процесс будет эффективно воспринимать все данные в таблице, что существенно влияет на производительность и проcogs.


## <a name="purge-limitations-and-considerations"></a>Удаление ограничений и рекомендаций

* **Процесс очистки является окончательным и необратимым**. Невозможно отменить этот процесс или восстановить данные, которые были удалены. Таким образом, такие команды, как [Отменить удаление таблицы](../management/undo-drop-table-command.md) , не могут восстанавливать очищенные данные, а откат данных до предыдущей версии не может пройти до последней команды очистки.

* Чтобы избежать ошибок, рекомендуется проверить предикат, выполнив запрос перед очисткой, чтобы убедиться, что результаты соответствуют ожидаемому результату, или использовать 2-шаговый процесс, возвращающий ожидаемое количество записей, которые будут очищены. 

* В качестве меры предосторожности процесс очистки по умолчанию отключен на всех кластерах.
   Включение процесса очистки — однократная операция, требующая открытия запроса в [службу поддержки](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/overview); Укажите, что `EnabledForPurge` компонент должен быть включен.

* `.purge` Команда выполняется для конечной точки управление данными: `https://ingest-[YourClusterName].kusto.windows.net`.
   Команде требуются разрешения [администратора базы данных](../management/access-control/role-based-authorization.md) для соответствующих баз данных. 
* Из-за влияния очистки на производительность процесса и гарантии того, что были выполнены [инструкции по очистке](#purge-guidelines) , вызывающий объект должен изменить схему данных таким образом, чтобы минимальное число таблиц включало в себя важные данные, и команды пакетной службы для таблицы, чтобы уменьшить ЗНАЧИТЕЛЬНЫЙ эффект cogs от процесса очистки.
* Параметр `predicate` команды [.purge](#purge-table-tablename-records-command) позволяет указать записи для очистки.
`Predicate`размер ограничен 63 КБ. При создании `predicate`:
    * Используйте [оператор in](../query/inoperator.md), например `where [ColumnName] in ('Id1', 'Id2', .. , 'Id1000')`. 
        * Обратите внимание на ограничения [оператора in](../query/inoperator.md) (список может содержать до `1,000,000` значений).
    * Если размер запроса велик, используйте [оператор "externaldata"](../query/externaldata-operator.md), например `where UserId in (externaldata(UserId:string) ["https://...blob.core.windows.net/path/to/file?..."])`. В файле хранится список идентификаторов для очистки.
        * Общий размер запроса. После распаковки всех больших двоичных объектов externaldata (общий размер всех больших двоичных объектов) не может превышать 64 МБ. 

## <a name="purge-performance"></a>Очистка производительности

В любой момент времени в кластере может выполняться только один запрос на очистку. Все остальные запросы ставятся в очередь в состоянии "запланировано". Размер очереди запросов очистки должен отслеживаться и храниться в пределах соответствующих требований, применимых к данным.

Чтобы сократить время выполнения очистки:
* Уменьшите объем очищенных данных, следуя [инструкциям по очистке](#purge-guidelines) .
* Настройте [политику кэширования](../management/cachepolicy.md) , так как очистка занимает больше времени на холодных данных.
* Масштабирование кластера

* Увеличьте емкость очистки кластера после тщательного рассмотрения, как описано в [экстентах очистка перестроения емкости](../management/capacitypolicy.md#extents-purge-rebuild-capacity). Для изменения этого параметра требуется открыть запрос в [службу поддержки](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/overview)

## <a name="trigger-the-purge-process"></a>Активация процесса очистки

> [!Note]
> Выполнение очистки вызывается путем выполнения команды [Очистить таблицу *TableName* Records](#purge-table-tablename-records-command) в конечной точке управление данными (**https://ingest-[йоурклустернаме]. [ регион]. kusto. Windows. NET**).

### <a name="purge-table-tablename-records-command"></a>Команда очистки записей таблицы *TableName*

Команда очистки может быть вызвана двумя способами для различения сценариев использования:
1. Программный вызов: один шаг, предназначенный для вызова приложениями. Вызов этой команды напрямую запускает последовательность выполнения очистки.

    **Синтаксис**

     ```kusto
     // Connect to the Data Management service
     #connect "https://ingest-[YourClusterName].[region].kusto.windows.net" 
     
     .purge table [TableName] records in database [DatabaseName] with (noregrets='true') <| [Predicate]
     ```

    > [!NOTE]
    > Создайте эту команду с помощью API Кслкоммандженератор, доступного как часть пакета NuGet [клиентской библиотеки Kusto](../api/netfx/about-kusto-data.md) .

1. Вызов человеком: двухэтапный процесс, который требует явного подтверждения в качестве отдельного шага. При первом вызове команды возвращается токен проверки, который должен быть предоставлен для выполнения фактической очистки. Эта последовательность снижает риск непреднамеренного удаления неверных данных. Использование этого параметра может занять много времени на больших таблицах с значительными данными холодного кэша.
    <!-- If query times-out on DM endpoint (default timeout is 10 minutes), it is recommended to use the [engine `whatif` command](#purge-whatif-command) directly againt the engine endpoint while increasing the [server timeout limit](../concepts/querylimits.md#limit-on-request-execution-time-timeout). Only after you have verified the expected results using the engine whatif command, issue the purge command via the DM endpoint using the 'noregrets' option. -->

     **Синтаксис**

     ```kusto
     // Connect to the Data Management service
     #connect "https://ingest-[YourClusterName].[region].kusto.windows.net" 
     
     // Step #1 - retrieve a verification token (no records will be purged until step #2 is executed)
     .purge table [TableName] records in database [DatabaseName] <| [Predicate]

     // Step #2 - input the verification token to execute purge
     .purge table [TableName] records in database [DatabaseName] with (verificationtoken='<verification token from step #1>') <| [Predicate]
     ```
    
    |Параметры  |Описание  |
    |---------|---------|
    | имя_базы_данных   |   Имя базы данных.      |
    | TableName     |     Имя таблицы    |
    | Predicate    |    Определяет записи для очистки. См. раздел ограничения предикатов очистки ниже. | 
    | отменять    |     Если этот параметр задан, активируется Одношаговая активация.    |
    | верификатионтокен     |  В сценарии двухфакторной**активации (не** заданы) этот токен можно использовать для выполнения второго шага и фиксации действия. Если **верификатионтокен** не указан, он активирует первый шаг команды, в котором возвращаются сведения об очистке, и токен, который необходимо передать обратно в команду для выполнения шага #2.   |

    **Ограничения на очистку предикатов**
    * Предикат должен быть простым выделением (например, *WHERE [ColumnName] = = ' X '* / *, где [ColumnName] в (' x ', ' Y ', ' Z ') и [осерколумн] = = ' a '*).
    * Несколько фильтров должны сочетаться с "and", а не отдельными `where` предложениями (например `where [ColumnName] == 'X' and  OtherColumn] == 'Y'` , без `where [ColumnName] == 'X' | where [OtherColumn] == 'Y'`).
    * Предикат не может ссылаться на таблицы, отличные от очищенной таблицы (*TableName*). Предикат может содержать только инструкцию Selection (`where`). Он не может проецировать определенные столбцы из таблицы (выходная схема при выполнении "* `table` | Предикат*"должен соответствовать схеме таблицы).
    * Системные функции (такие как, `ingestion_time()`, `extent_id()`) не поддерживаются как часть предиката.

#### <a name="example-two-step-purge"></a>Пример: два этапа очистки

1. Чтобы инициировать очистку сценария двухфакторной активации, выполните шаг #1 команды:

    ```kusto
    // Connect to the Data Management service
     #connect "https://ingest-[YourClusterName].[region].kusto.windows.net" 
     
    .purge table MyTable records in database MyDatabase <| where CustomerId in ('X', 'Y')
    ```

    **Выходные данные**

    |нумрекордстопурже |естиматедпуржеексекутионтиме| верификатионтокен
    |--|--|--
    |1 596 |00:00:02 |e43c7184ed22f4f23c7a9d7b124d196be2e570096987e5baadf65057fa65736b

    Проверьте Нумрекордстопурже перед выполнением шага #2. 
2. Чтобы выполнить очистку в сценарии с двумя шагами активации, используйте токен проверки, возвращенный на шаге #1, для выполнения шага #2.

    ```kusto
    .purge table MyTable records in database MyDatabase
    with (verificationtoken='e43c7184ed22f4f23c7a9d7b124d196be2e570096987e5baadf65057fa65736b')
    <| where CustomerId in ('X', 'Y')
    ```

    **Выходные данные**

    |Операции |имя_базы_данных |TableName |счедуледтиме |Duration |ластупдатедон |енгинеоператионид |Состояние |статедетаилс |енгинестарттиме |енгинедуратион |Повторы |ClientRequestId |Основной
    |--|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--
    |c9651d74-3b80-4183-90bb-bbe9e42eadc4 |MyDatabase |MyTable |2019-01-20 11:41:05.4391686 |00:00:00.1406211 |2019-01-20 11:41:05.4391686 | |Назначенные | | | |0 |KE. Рункомманд; 1d0ad28b-f791-4f5a-a60f-0e32318367b7 |Идентификатор приложения AAD =...

#### <a name="example-single-step-purge"></a>Пример: Одношаговая очистка

Чтобы активировать очистку в сценарии одношаговой активации, выполните следующую команду:

    ```kusto
    // Connect to the Data Management service
     #connect "https://ingest-[YourClusterName].[region].kusto.windows.net" 
     
    .purge table MyTable records in database MyDatabase with (noregrets='true') <| where CustomerId in ('X', 'Y')
    ```

**Выходные данные**

|Операции |имя_базы_данных |TableName |счедуледтиме |Duration |ластупдатедон |енгинеоператионид |Состояние |статедетаилс |енгинестарттиме |енгинедуратион |Повторы |ClientRequestId |Основной
|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--
|c9651d74-3b80-4183-90bb-bbe9e42eadc4 |MyDatabase |MyTable |2019-01-20 11:41:05.4391686 |00:00:00.1406211 |2019-01-20 11:41:05.4391686 | |Назначенные | | | |0 |KE. Рункомманд; 1d0ad28b-f791-4f5a-a60f-0e32318367b7 |Идентификатор приложения AAD =...

### <a name="cancel-purge-operation-command"></a>Команда отмены операции очистки

При необходимости можно отменить отложенные запросы на очистку.

> [!NOTE]
> Эта операция предназначена для сценариев восстановления с ошибками. Она не гарантируется успешно и не должна быть частью обычной операционной последовательности. Его можно применить только к запросам в очереди (еще не переданным на узел ядра для выполнения). Команда выполняется в конечной точке Управление данными.

**Синтаксис**

```kusto
 .cancel purge <OperationId>
 ```

**Пример**

```kusto
 .cancel purge aa894210-1c60-4657-9d21-adb2887993e1
 ```

**Выходные данные**

Выходные данные этой команды совпадают с выходными данными команды "Показать очистки с *идентификатором",* в которых отображается обновленное состояние отмененной операции очистки. Если попытка прошла успешно, состояние операции обновляется на "брошено", в противном случае состояние операции не изменяется. 

|Операции |имя_базы_данных |TableName |счедуледтиме |Duration |ластупдатедон |енгинеоператионид |Состояние |статедетаилс |енгинестарттиме |енгинедуратион |Повторы |ClientRequestId |Основной
|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--
|c9651d74-3b80-4183-90bb-bbe9e42eadc4 |MyDatabase |MyTable |2019-01-20 11:41:05.4391686 |00:00:00.1406211 |2019-01-20 11:41:05.4391686 | |Abandoned | | | |0 |KE. Рункомманд; 1d0ad28b-f791-4f5a-a60f-0e32318367b7 |Идентификатор приложения AAD =...

## <a name="track-purge-operation-status"></a>Отслеживание состояния операции очистки 

> [!Note]
> Операции очистки можно отслеживанию с помощью команды " [отобразить очистки](#show-purges-command) ", выполняемой для конечной точки управление данными (**https://ingest-[йоурклустернаме]. [ регион]. kusto. Windows. NET**).

Status = "Completed" указывает на успешное завершение первого этапа операции очистки, т. е. записи обратимо удалены и больше не доступны для запросов. Клиенты **не** должны отследить и проверить завершение второго этапа (жесткое удаление). Этот этап отслеживается внутренним образом по Kusto.

### <a name="show-purges-command"></a>Отображать команду "очистки"

`Show purges`команда отображает состояние операции очистки, указывая идентификатор операции в течение запрошенного периода времени. 

```kusto
.show purges <OperationId>
.show purges [in database <DatabaseName>]
.show purges from '<StartDate>' [in database <DatabaseName>]
.show purges from '<StartDate>' to '<EndDate>' [in database <DatabaseName>]
```

|Свойства  |Описание  |Обязательный или необязательный
|---------|---------|
|Операции    |      Управление данными идентификатор операции, выведенный после выполнения одного этапа или второго этапа.   |Обязательный
|StartDate    |   Нижний предел времени для операций фильтрации. Если этот параметр опущен, по умолчанию используется значение 24 часа до текущего времени.      |Необязательно
|EndDate    |  Верхний предел времени для операций фильтрации. Если этот параметр опущен, по умолчанию используется текущее время.       |Необязательно
|имя_базы_данных    |     Имя базы данных для фильтрации результатов.    |Необязательно

> [!NOTE]
> Состояние будет указано только для баз данных, у которых у клиента есть разрешения [администратора базы данных](../management/access-control/role-based-authorization.md) .

**Примеры**

```kusto
.show purges
.show purges c9651d74-3b80-4183-90bb-bbe9e42eadc4
.show purges from '2018-01-30 12:00'
.show purges from '2018-01-30 12:00' to '2018-02-25 12:00'
.show purges from '2018-01-30 12:00' to '2018-02-25 12:00' in database MyDatabase
```

**Выходные данные** 

|Операции |имя_базы_данных |TableName |счедуледтиме |Duration |ластупдатедон |енгинеоператионид |Состояние |статедетаилс |енгинестарттиме |енгинедуратион |Повторы |ClientRequestId |Основной
|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--|--
|c9651d74-3b80-4183-90bb-bbe9e42eadc4 |MyDatabase |MyTable |2019-01-20 11:41:05.4391686 |00:00:33.6782130 |2019-01-20 11:42:34.6169153 |a0825d4d-6b0f-47f3-a499-54ac5681ab78 |Завершено |Очистка успешно завершена (Ожидающие удаления артефактов хранилища) |2019-01-20 11:41:34.6486506 |00:00:04.4687310 |0 |KE. Рункомманд; 1d0ad28b-f791-4f5a-a60f-0e32318367b7 |Идентификатор приложения AAD =...

* **С** идентификатором — код операции DM, возвращенный при выполнении очистки. 
* **DatabaseName** — имя базы данных (с учетом регистра). 
* **TableName** — имя таблицы (с учетом регистра). 
* **Счедуледтиме** — время выполнения команды очистки для службы DM. 
* **Duration** — Общая длительность операции очистки, включая время ожидания выполнения очереди DM. 
* **Енгинеоператионид** — идентификатор операции фактической очистки, выполняемой в ядре. 
* Состояние **очистки состояния может** быть одним из следующих: 
    * Запланированная операция очистки запланирована к выполнению. Если задание по-прежнему **запланировано**, возможно, есть невыполненные операции очистки. Чтобы очистить эту невыполненную работу, см. статью [Очистка производительности](#purge-performance) . Если операция очистки завершается неудачей во временной ошибке, она будет повторно выполнена с помощью DM и снова задается в **расписании** (так что вы можете увидеть переход от **запланированного** **выполнения** операции к выполнению и назад к **запланированному**).
    * Выполняется — в обработчике выполняется операратион очистки. 
    * Завершено — очистка успешно завершена.
    * Бадинпут-не удалось выполнить очистку для неверных входных данных. Повторная попытка не будет выполнена. Это может быть вызвано различными проблемами, такими как синтаксическая ошибка в предикате, недопустимый предикат для команд очистки, запрос, превышающий предел (например, более 1 MБ сущностей в операторе externaldata или более 64 МБ общего размера расширенного запроса), а также ошибки 404 или 403 для больших двоичных объектов externaldata.
    * Сбой-не удалось выполнить очистку, повторная попытка не будет выполнена. Это может произойти, если операция находилась в очереди слишком долго (более 14 дней) из-за невыполненной работы других операций очистки или ряда сбоев, превышающих предельное число повторных попыток. Последний вызовет внутреннее оповещение мониторинга и будет исследовано командой Azure обозреватель данных. 
* Статедетаилс — описание состояния.
* Енгинестарттиме — время выдачи команды обработчику. В случае значительного отличия между этим временем и Счедуледтиме, обычно существует большая невыполненная работа, и кластер не работает с максимальной скоростью. 
* Енгинедуратион — время фактического выполнения очистки в ядре. Если очистка была повторена несколько раз, это сумма всех длительностей выполнения. 
* Число повторных попыток, которые служба DM пыталась повторить из-за временной ошибки.
* ClientRequestId — идентификатор действия клиента для запроса на очистку DM. 
* Основной идентификатор издателя команды очистки.

## <a name="purging-an-entire-table"></a>Очистка всей таблицы
Очистка таблицы включает удаление таблицы и пометку ее как очищенную, чтобы процесс жесткого удаления, описанный в [процессе очистки](#purge-process) , выполнялся на нем. Удаление таблицы без очистки не приводит к удалению всех ее артефактов хранилища (удалены в соответствии с политикой жесткого хранения, изначально установленной для таблицы). `purge table allrecords` Команда выполняется быстро и эффективно и является более предпочтительной для процесса очистки записей, если это применимо для вашего сценария. 

> [!Note]
> Команда вызывается путем выполнения команды " [Очистить таблицу *TableName* аллрекордс](#purge-table-tablename-allrecords-command) " в конечной точке управление данными (**https://ingest-[йоурклустернаме]. [ регион]. kusto. Windows. NET**).

### <a name="purge-table-tablename-allrecords-command"></a>Команда "очистить таблицу *TableName* аллрекордс"

Аналогично команде "[. Очистка записей таблицы ](#purge-table-tablename-records-command)" Эта команда может быть вызвана программно (одношаговым) или в ручном режиме (в два этапа).
1. Программный вызов (один шаг):

     **Синтаксис**

     ```kusto
     // Connect to the Data Management service
     #connect "https://ingest-[YourClusterName].[region].kusto.windows.net" 
     
     .purge table [TableName] in database [DatabaseName] allrecords with (noregrets='true')
     ```

2. Вызов пользователей (два этапа):

     **Синтаксис**

     ```kusto
     // Connect to the Data Management service
     #connect "https://ingest-[YourClusterName].[region].kusto.windows.net" 
     
     // Step #1 - retrieve a verification token (the table will not be purged until step #2 is executed)
     .purge table [TableName] in database [DatabaseName] allrecords

     // Step #2 - input the verification token to execute purge
     .purge table [TableName] in database [DatabaseName] allrecords with (verificationtoken='<verification token from step #1>')
     ```

    |Параметры  |Описание  |
    |---------|---------|
    |**DatabaseName**   |   Имя базы данных.      |
    |**TableName**     |     Имя таблицы.    |
    |**отменять**    |     Если этот параметр задан, активируется Одношаговая активация.    |
    |**верификатионтокен**     |  В сценарии двухфакторной**активации (не** заданы) этот токен можно использовать для выполнения второго шага и фиксации действия. Если **верификатионтокен** не указан, он запускает первый шаг команды, в котором возвращается маркер, для передачи обратно в команду и выполнения шага команды #2.|

#### <a name="example-two-step-purge"></a>Пример: два этапа очистки

1. Чтобы инициировать очистку сценария двухфакторной активации, выполните шаг #1 команды: 

    ```kusto
    // Connect to the Data Management service
     #connect "https://ingest-[YourClusterName].[region].kusto.windows.net" 
     
    .purge table MyTable in database MyDatabase allrecords
    ```

    **Выходные данные**

    | верификатионтокен
    |--
    |e43c7184ed22f4f23c7a9d7b124d196be2e570096987e5baadf65057fa65736b

1.  Чтобы выполнить очистку в сценарии с двумя шагами активации, используйте токен проверки, возвращенный на шаге #1, для выполнения шага #2.

    ```kusto
    .purge table MyTable in database MyDatabase allrecords 
    with (verificationtoken='eyJTZXJ2aWNlTmFtZSI6IkVuZ2luZS1pdHNhZ3VpIiwiRGF0YWJhc2VOYW1lIjoiQXp1cmVTdG9yYWdlTG9ncyIsIlRhYmxlTmFtZSI6IkF6dXJlU3RvcmFnZUxvZ3MiLCJQcmVkaWNhdGUiOiIgd2hlcmUgU2VydmVyTGF0ZW5jeSA9PSAyNSJ9')
    ```
    
    Выходные данные совпадают с выходными данными команды ". показывать таблицы" (возвращается без очищенной таблицы).

    **Выходные данные**

    |TableName|имя_базы_данных|Папка|DocString
    |---|---|---|---
    |осертабле|MyDatabase|---|---


#### <a name="example-single-step-purge"></a>Пример: Одношаговая очистка

Чтобы активировать очистку в сценарии одношаговой активации, выполните следующую команду:

```kusto
// Connect to the Data Management service
#connect "https://ingest-[YourClusterName].[region].kusto.windows.net" 

.purge table MyTable in database MyDatabase allrecords with (noregrets='true')
```

Выходные данные совпадают с выходными данными команды ". показывать таблицы" (возвращается без очищенной таблицы).

**Выходные данные**

|TableName|имя_базы_данных|Папка|DocString
|---|---|---|---
|осертабле|MyDatabase|---|---


