---
title: Таблицы фактов и измерений — Azure обозреватель данных
description: В этой статье описываются таблицы фактов и измерений в обозреватель данных Azure.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 03/23/2020
ms.openlocfilehash: 6db37366ddd3d70aaa89c0d6eebd1ec8affbb76d
ms.sourcegitcommit: e87b6cb2075d36dbb445b16c5b83eff7eaf3cdfa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85264450"
---
# <a name="fact-and-dimension-tables"></a>Таблицы фактов и измерений

При проектировании схемы для базы данных обозреватель данных Azure Подумайте о том, что таблицы широко принадлежат одной из двух категорий.
* [Таблицы фактов](https://en.wikipedia.org/wiki/Fact_table)
* [Таблицы измерений](https://en.wikipedia.org/wiki/Dimension_(data_warehouse)#Dimension_table)

## <a name="fact-tables"></a>Таблицы фактов
Таблицы фактов — это таблицы, записи которых являются неизменяемыми «фактами», такими как журналы службы и сведения об измерениях. Записи постепенно добавляются в таблицу в потоковой манере или больших фрагментах. Записи остаются там до тех пор, пока они не будут удалены из-за затрат или из-за потери их ценности. В противном случае записи не обновляются.

Данные сущности иногда хранятся в таблицах фактов, где данные сущности меняются медленно. Например, данные о какой-либо физической сущности, например об оборудовании, который редко изменяется в расположении.
Так как данные в Kusto являются неизменяемыми, обычно каждая таблица должна содержать два столбца:
* Столбец Identity ( `string` ), определяющий сущность.
* `datetime`Столбец отметок времени последнего изменения ()

Затем извлекается только последняя запись для каждого удостоверения сущности.

## <a name="dimension-tables"></a>Таблицы измерений
Таблицы измерений:
* Хранение ссылочных данных, например таблиц подстановки из идентификатора сущности, в его свойствах
* Хранение данных, похожих на моментальные снимки, в таблицах, все содержимое которых изменяется в одной транзакции

Таблицы измерений регулярно не принимаются новыми данными. Вместо этого все содержимое данных обновляется одновременно с помощью таких операций, как [. Set-или-Replace](../management/data-ingestion/ingest-from-query.md), [. Move экстенты](../management/extents-commands.md#move-extents)или [. Переименуйте таблицы](../management/rename-table-command.md).

Иногда таблицы измерений могут быть производными от таблиц фактов. Этот процесс можно выполнить с помощью [политики обновления](../management/updatepolicy.md) в таблице фактов с запросом к таблице, которая принимает последнюю запись для каждой сущности.

## <a name="differentiate-fact-and-dimension-tables"></a>Отличить таблицы фактов и измерений

В Kusto существуют процессы, которые различают таблицы фактов и таблицы измерений. Один из них — [непрерывный экспорт](../management/data-export/continuous-data-export.md).

Эти механизмы гарантированно обрабатывают данные в таблицах фактов ровно один раз. Они полагаются на механизм [курсора базы данных](../management/databasecursor.md) .

Например, при каждом выполнении задания непрерывного экспорта экспортируются все записи, полученные с момента последнего обновления курсора базы данных. Задания непрерывного экспорта должны различать таблицы фактов и таблицы измерений. Таблицы фактов обрабатывают только новые принимаемые данные, а таблицы измерений используются в качестве уточняющих запросов. Таким образом, необходимо учитывать всю таблицу.

Невозможно «пометить» таблицу как «таблицу фактов» или «таблицу измерения».
Способ, которым данные поступают в таблицу и как используется таблица, определяет ее тип.
