---
title: Начало работы с Kusto
description: В этой статье описывается, как приступить к работе с Kusto.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/13/2020
ms.openlocfilehash: a1382703c4c70263ff0d8a066860071fd07ef179
ms.sourcegitcommit: bf2c9da0c23ebcaec19b229d2079032d54a2cc82
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/08/2020
ms.locfileid: "86140510"
---
# <a name="getting-started-with-kusto"></a>Начало работы с Kusto

Служба Azure Data Explorer предназначена для хранения и запуска интерактивной аналитики на основе больших данных.

Решение основано на системах управления реляционными базами данных и поддерживает такие сущности, как базы данных, таблицы и столбцы. Сложные аналитические запросы выполняются с использованием языка запросов Kusto. К некоторым операторам запросов относится следующее:
* вычисляемые столбцы;
* поиск и фильтрация по строкам;
* группирование по агрегатам;
* объединение функций.

Служба предлагает оптимальную организацию приема данных и высокую производительность запросов: 
* Это обеспечивается за счет отказа от обновления отдельных строк, межтабличных ограничений или транзакций "на месте". 
* Служба не заменяет, а дополняет традиционные системы RDBMS в таких сценариях, как организация OLTP и хранилища данных.
* Служба одинаково хорошо обрабатывает структурированные, полуструктурированные (вложенные типы, например JSON) и неструктурированные данные (произвольный текст).

## <a name="interacting-with-azure-data-explorer"></a>Взаимодействие с Azure Data Explorer

Основной способ взаимодействия пользователей с Azure Data Explorer (Kusto):
* Используйте одно из средств [выполнения запросов](../../tools-integrations-overview.md#azure-data-explorer-query-tools). 
* [Запросы SQL.](../api/tds/t-sql.md)
*  [Язык запросов Kusto](../query/index.md) является основным средством взаимодействия. Он позволяет отсылать запросы данных и использовать [команды управления](../management/index.md) для управления сущностями, обнаружения метаданных и т. д.
Эти запросы и управляющие команды являются небольшими программами в текстовом формате.

## <a name="kusto-queries"></a>Запросы Kusto

Это доступные только для чтения запросы на обработку данных и получение результатов этой обработки, не позволяющие изменять данные или метаданные. В запросах Kusto можно использовать [язык SQL](../api/tds/t-sql.md) или [язык запросов Kusto](../query/index.md). В качестве примера последнего можно рассмотреть следующий запрос, который вычисляет количество строк в таблице `Logs`, у которых значение в столбце `Level` совпадает со строкой `Critical`.

```kusto
Logs
| where Level == "Critical"
| count
```

> [!NOTE]
> Запросы не могут начинаться с точки (`.`) или знака решетки (`#`).

## <a name="control-commands"></a>Управляющие команды

Управляющие команды представляют собой запросы к Kusto на обработку и возможное изменение данных или метаданных. Например, следующая управляющая команда создает новую таблицу Kusto с двумя столбцами `Level` и `Text`.

```kusto
.create table Logs (Level:string, Text:string)
```

Управляющие команды используют собственный синтаксис, не имеющий прямого отношения к языку запросов Kusto, хотя многие концепции являются сходными. В частности, управляющие команды отличаются от запросов наличием точки (`.`) в начале строки команды (запросы не могут начинаться с этого символа).
Это отличие защищает от многих угроз безопасности, просто исключая возможность внедрения управляющих команд в запросы к данным.

Не все команды приводят к изменению данных или метаданных. Есть обширный класс команд, начинающихся с `.show`, которые используются для отображения метаданных и других сведений. Например, команда `.show tables` возвращает полный список таблиц в текущей базе данных.
