---
title: Частичные сбои запроса - Azure Data Explorer Документы Майкрософт
description: В этой статье описаны сбои в неполных запросах в Azure Data Explorer.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 10/23/2018
ms.openlocfilehash: d65256c0ac50a80e3e3b095e8d2348dbae5e585b
ms.sourcegitcommit: 47a002b7032a05ef67c4e5e12de7720062645e9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2020
ms.locfileid: "81523126"
---
# <a name="partial-query-failures"></a>Сбои при частичном выполнении запросов

*Частичный сбой запроса* — это сбой в выполнении запроса, который обнаруживается только после начала фактической фазы выполнения запроса. К этому времени Kusto уже вернул `200 OK` строку состояния HTTP клиенту и не может «забрать ее обратно», поэтому он должен указать сбой в потоке результатов, который возвращает результаты запроса клиенту. (На самом деле, он, возможно, уже вернул некоторые данные о результатах обратно вызывающему абоненту.)

Существует несколько видов частичного сбоя запроса:
* [Беглые запросы](runawayqueries.md): Запросы, которые занимают слишком много ресурсов.
* [Усечение результата](resulttruncation.md): Запросы, набор результатов которых был усечен, поскольку он превысил некоторые пределы.
* [Переполнения](overflow.md): Запросы, которые вызывают ошибку переполнения.

Частичные сбои запроса могут быть сообщены клиенту одним из двух способов:

* В качестве части данных результата (особый вид записи указывает на то, что это не сами данные). Это способ по умолчанию.
* В рамках таблицы "QueryStatus" в потоке результатов. Это делается с `deferpartialqueryfailures` помощью опции `properties` в`Kusto.Data.Common.ClientRequestProperties.OptionDeferPartialQueryFailures`слоте запроса ().
  Клиенты, которые делают это взять на себя ответственность, чтобы `QueryStatus` потреблять весь поток результатов от `Severity` службы, найти результат, и убедитесь, что нет записи в этом результате имеет `2` или меньше. 