---
title: Согласованность запросов - Azure Data Explorer Документы Майкрософт
description: В этой статье описывается согласованность запросов в Azure Data Explorer.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 01/20/2019
ms.openlocfilehash: b66540af2d2d4bef4571249474cd618e69eb2261
ms.sourcegitcommit: 47a002b7032a05ef67c4e5e12de7720062645e9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2020
ms.locfileid: "81523109"
---
# <a name="query-consistency"></a>Согласованность запросов

Kusto поддерживает две модели согласованности запросов: **сильную** и **слабую.**

Сильно согласованные запросы (по умолчанию) имеют гарантию "читать-мои изменения". Клиенту, который отправляет команду управления и получает положительное подтверждение успешного завершения команды, будет гарантировано, что любой запрос сразу же после этого будет наблюдать за результатами команды.

Слабосогласованные запросы (должны быть явно включены клиентом) не дают гарантии. Клиенты, делающие запросы, могут наблюдать некоторую задержку (обычно 1-2 минуты) между изменениями и запросами, отражающими эти изменения.

Преимущество слабо согласованных запросов заключается в том, что он снижает нагрузку на кластерный узла, который обрабатывает изменения базы данных. В целом, рекомендуется, чтобы клиенты сначала попробовать сильно последовательной модели и переключиться на использование слабой согласованности, если это абсолютно необходимо.

Переключение на слабо согласованные запросы `queryconsistency` осуществляется путем настройки свойства при вызове [REST API.](../api/rest/request.md) Пользователи клиента Kusto .NET также могут установить его в [строке соединения Kusto](../api/connection-strings/kusto.md) или в качестве флага в [свойствах запроса клиента.](../api/netfx/request-properties.md)