---
title: Колонки - Исследователь данных Azure (англ.) Документы Майкрософт
description: В этой статье описаны столбцы в Azure Data Explorer.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/13/2020
ms.openlocfilehash: 17406eb94f8e29f4b8ab87653ab41df737fa15ef
ms.sourcegitcommit: 47a002b7032a05ef67c4e5e12de7720062645e9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2020
ms.locfileid: "81509492"
---
# <a name="columns"></a>Столбцы

Каждая [таблица](tables.md) в Кусто и каждый табликовый поток данных представляет собой прямоугольную сетку столбцов и строк. Каждая колонка в таблице имеет имя и определенный [тип данных scalar.](../scalar-data-types/index.md) Заказаны столбцы таблицы или табулярный поток данных, поэтому столбец также имеет определенное положение в таблице сбора столбцов.

**Примечания**  

* Имена столбцов чувствительны к случаям.
* Названия столбцов следуют правилам [имен сущностей.](./entity-names.md)
* Максимальный предел столбцов на стол составляет 10 000.

В запросах столбцы обычно являются ссылками только по имени. Они могут отображаться только в выражениях, и оператор запроса, под которым появляется выражение, определяет поток данных таблицы или табликов, поэтому имя столбца не нужно дополнительно определять. Например, в следующем запросе у нас есть неназванный табликовый поток данных `c`(определяется через [оператора datatable,](../datatableoperator.md) который имеет один столбец, . Затем табулярный поток данных фильтруется предикатом на значение этого столбца, создавая новый неназванный табликовой поток данных с теми же столбиками, но меньше строк. Затем [оператор](../asoperator.md) называет табликный поток данных, и его значение возвращается в качестве результатов запроса.
Обратите внимание, в `c` частности, на то, что столбец ссылается по имени без необходимости ссылаться на контейнер (действительно, этот контейнер не имеет названия):

```kusto
datatable (c:int) [int(-1), 0, 1, 2, 3]
| where c*c >= 2
| as Result
```

> Как это часто бывает в мире реляционных баз данных, строки иногда называются **записями,** а столбцы иногда **называются атрибутами.**

Подробная информация об управлении столбцов можно найти под [управлением столбцов.](../../management/columns.md)