---
title: Имена сущностей - Исследователь данных Azure (ru) Документы Майкрософт
description: В этой статье описаны имена сущностей в Azure Data Explorer.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/24/2019
ms.openlocfilehash: 2fecbd538a53d8eb02e55b0bd1def2186467b019
ms.sourcegitcommit: 47a002b7032a05ef67c4e5e12de7720062645e9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2020
ms.locfileid: "81509424"
---
# <a name="entity-names"></a>Имена сущностей

Названы сущности Kusto (базы данных, таблицы, столбцы и сохраненные функции; кластеры являются исключением). Название сущности идентифицирует сущность и гарантированно является уникальным в области контейнера с учетом его типа.
(Так, например, две таблицы в одной и той же базе данных не могут иметь одно и то же имя, но таблица и база данных могут иметь одно и то же имя, поскольку они не находятся в одной области, а таблица и сохраненная функция могут иметь одно и то же имя, поскольку они не имеют одного и того же типа сущности.)

Имена сущностей **чувствительны к случаям** для целей разрешения (так, например, нельзя ссылаться на таблицу, называемую `ThisTable` как). `thisTABLE`

Имена сущностей являются одним из **примеров идентификаторов.** Другие идентификаторы включают имена параметров к функциям и связывая имя через [заявление let.](../letstatement.md)

## <a name="entity-pretty-names"></a>Сущность красивые имена

Некоторые сущности (например, базы данных) могут иметь, в дополнение к названию сущности, **красивое имя.** Довольно имена могут быть использованы для ссылки на сущность в запросах (например, имена сущностей), но, в отличие от имен сущностей, красивые имена не обязательно уникальны в контексте их контейнера. Когда контейнер имеет несколько сущностей с одинаковым красивым именем, красивое имя не может быть использовано для ссылки на сущность.

Довольно имена позволяют приложениям среднего уровня автоматически создавать имена сущностей (например, UUID) к именам, которые читаемы для отображения и ссылок.

## <a name="identifier-naming-rules"></a>Правила именования идентификаторов

<!-- TODO: This section should be reviewed and moved to its own page -->

Идентификаторы используются для обосывки различных сущностей (сущностей или иных).
Действительные имена идентификаторов следуют следующим правилам:
* Они имеют между 1 и 1024 символов длиной.
* Они могут содержать буквы, цифры, подчеркнутые (),`_`пространства, точки (),`.`и тире ().`-`
  * Идентификаторы, состоящие только из букв, цифр и подчеркнуток, не требуют цитирования при упоминании идентификатора.
  * Идентификаторы, содержащие, наконец, один из (пробелы, точки или тире) требуют цитирования (см. ниже).
* Они чувствительны к делу.

## <a name="identifier-quoting"></a>Идентификатор цитирования

Идентификаторы, идентичные некоторым ключевым словам языка запроса или имеют один из специальных символов, отмеченных выше, требуют цитирования, когда на них ссылается непосредственно запрос:

|Текст запроса         |Комментарии                          |
|-------------------|----------------------------------|
| `entity`          |Имена сущностей (),`entity`которые не включают специальные символы или карту на некоторые ключевые слова языка не требуют цитирования|
|`['entity-name']`  |Имена сущностей, которые включают `-`специальные символы `['` `']` (здесь: ) должны быть процитированы с использованием и или использованием `["` и`"]`|
|`["where"]`        |Имена сущностей, которые являются ключевыми `['` `']` словами `["` языка, должны цитироваться с использованием и или использованием и`"]`|

## <a name="naming-your-entities-to-avoid-collisions-with-kusto-language-keywords"></a>Наименование объектов, чтобы избежать столкновений с ключевыми словами языка Kusto

Поскольку язык запроса Kusto включает в себя ряд ключевых слов, которые имеют те же правила именования, что и идентификаторы, можно иметь имена сущностей, которые на самом деле являются ключевыми словами, но затем со ссылкой на эти имена становится трудно (их нужно процитировать).

Кроме того, можно выбрать имена сущностей, которые гарантированно никогда не "сталкиваются" с ключевым словом Kusto. Гарантируются следующие гарантии:

1. Язык запроса Kusto не будет определять ключевое слово,`A` `Z`которое начинается с большой буквы (к ).
2. Язык запроса Kusto не будет определять ключевое слово,`_`которое начинается с одного подчеркивая ( ).
3. Язык запроса Kusto не будет определять ключевое слово,`_`которое заканчивается одним подчеркиванием ().

Язык запроса Kusto резервирует все идентификаторы, которые начинаются или заканчиваются последовательностью из двух подчеркивающих символов ();`__` пользователи не могут определить такие имена для собственного использования.








