---
title: Ссылки на сущности в Azure обозреватель данных
description: В этой статье описываются ссылки на сущности в Azure обозреватель данных.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/13/2020
ms.openlocfilehash: 9d652ea8551a21d542ad6afef575616e7387183f
ms.sourcegitcommit: 4eb64e72861d07cedb879e7b61a59eced74517ec
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2020
ms.locfileid: "85517892"
---
# <a name="entity-references"></a>Ссылки на сущности

Ссылка на сущности схемы Kusto в запросе с использованием их имен. Допустимые имена сущностей включают *базы данных*, *таблицы*, *столбцы*и хранимые функции. На *кластеры* нельзя ссылаться по именам.
Если контейнер сущности является однозначным в текущем контексте, используйте имя сущности без дополнительных квалификаций. Например, при выполнении запроса к базе данных `DB` с именем можно ссылаться на таблицу, вызываемую `T` из этой базы данных, по ее имени `T` .

Если контейнер сущности недоступен из контекста или вы хотите сослаться на сущность из контейнера, отличного от контейнера в контексте, используйте **полное имя**сущности.
Имя представляет собой объединение имени сущности с контейнером, и, возможно, его контейнером и т. д. Таким образом, запрос, выполняющийся в базе данных, `DB` может ссылаться на таблицу `T1` в другой базе данных того `DB1` же кластера с помощью `database("DB1").T1` . Если запрос хочет ссылаться на таблицу из другого кластера, он может сделать это, например, с помощью `cluster("https://C2.kusto.windows.net/").database("DB2").T2` .

Ссылки на сущности также могут использовать имя сущности, если оно уникально в контексте контейнера сущности. Дополнительные сведения см. в разделе [имена сущностей](./entity-names.md#entity-pretty-names).

## <a name="wildcard-matching-for-entity-names"></a>Сопоставление подстановочных знаков для имен сущностей

В некоторых контекстах можно использовать подстановочный знак ( `*` ) для сопоставления имени сущности или его части. Например, следующий запрос ссылается на все таблицы в текущей базе данных, а все таблицы в базе данных, `DB` имя которых начинается на `T` :

```kusto
union *, database("DB1").T*
```

> [!NOTE]
> Сопоставление с подстановочными знаками не может совпадать с именами сущностей, которые начинаются со знака доллара ( `$` ).
Такие имена зарезервированы системой.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* [типы сущностей схемы](https://docs.microsoft.com/azure/data-explorer/kusto/query/schema-entities/)
* [имена объектов схемы](https://docs.microsoft.com/azure/data-explorer/kusto/query/schema-entities/entity-names)
