---
title: Сущности в Azure Data Explorer | Документация Майкрософт
description: В этой статье описываются сущности в Azure Data Explorer.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 11/19/2019
ms.openlocfilehash: d31765d72d37b0146cf7ba8a42e02722296bf80e
ms.sourcegitcommit: 436cd515ea0d83d46e3ac6328670ee78b64ccb05
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81663467"
---
# <a name="entities"></a>Сущности

Запросы Kusto выполняются в контексте определенных баз данных Kusto, подключенных к кластеру Kusto. Данные в базе данных упорядочены в таблицы, на которые может ссылаться запрос, а сами таблицы организованы в формате прямоугольной сетки из столбцов и строк. Кроме того, запросы могут ссылаться на хранимые функции в базе данных, то есть доступные для многократного использования фрагменты запросов.

* Кластером называется сущность, в которой размещаются базы данных.
  Кластеры не имеют имен, но на них можно ссылаться с помощью специальной функции `cluster()` по URI кластера.
  Например, `cluster("https://help.kusto.windows.net")` является ссылкой на кластер, который содержит базу данных `Samples`.

* [Базы данных](./databases.md) — это именованные сущности, которые содержат таблицы и хранимые функции. Все запросы Kusto выполняются в контексте определенной базы данных, и запрос может обращаться к сущностям этой базы данных без дополнительных квалификаторов. Кроме того, вы можете ссылаться на другие базы данных из того же или другого кластера с помощью [специальной функции database()](../databasefunction.md). Например `cluster("https://help.kusto.windows.net").database("Samples")`.
  используется как универсальная ссылка на определенную таблицу.

* [Таблицей](./tables.md) называется сущность, в которой размещаются данные. Таблица содержит упорядоченный набор столбцов а также ноль или более строк данных, каждая из которых содержит по одному значению для каждого столбца таблицы. Прямые ссылки на имена таблиц возможны только для той базы данных, которая находится в контексте запроса, в противном случае их нужно квалифицировать ссылкой на базу данных. Например, `cluster("https://help.kusto.windows.net").database("Samples").StormEvents` является универсальной ссылкой на конкретную таблицу в базе данных `Samples`.
  Также ссылки на таблицы можно указывать с помощью [специальной функции table()](../tablefunction.md).

* [Столбцы](./columns.md) являются именованными сущностями со [скалярным типом данных](../scalar-data-types/index.md).
  Ссылки на столбцы указываются в запросе относительно потока табличных данных в контексте определенного оператора, ссылающегося на них.

* [Хранимые функции](./stored-functions.md) — это именованные сущности, которые позволяют многократно использовать запросы или части запросов Kusto.

* [Внешние таблицы](./externaltables.md) — это сущности, которые ссылаются на данные, хранящиеся вне базы данных Kusto.
  Внешние таблицы позволяют экспортировать данные из Kusto во внешнее хранилище и запрашивать внешние данных без их приема в Kusto.