---
title: Таблицы — обозреватель данных Azure
description: В этой статье описываются таблицы в Azure обозреватель данных.
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 10/30/2019
ms.openlocfilehash: fa97777da8173034098037f1aceec385a4c206de
ms.sourcegitcommit: 3848b8db4c3a16bda91c4a5b7b8b2e1088458a3a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "84818604"
---
# <a name="tables"></a>Таблицы

Таблицей называется сущность, в которой размещаются данные. Таблица содержит упорядоченный набор [столбцов](./columns.md), а также ноль или более строк данных. Каждая строка содержит одно значение данных для каждого столбца таблицы. Порядок строк в таблице неизвестен и вообще не влияет на запросы, за исключением некоторых табличных операторов (например, [оператор TOP](../topoperator.md)), которые по сути не определены.

Таблицы занимают то же пространство имен, что и [хранимые функции](./stored-functions.md).
Если хранимая функция и таблица имеют одинаковые имена, то будет выбрана хранимая функция.

**Примечания**  

* В именах таблиц учитывается регистр.
* Имена таблиц соответствуют правилам для [имен сущностей](./entity-names.md).
* Максимальное число таблиц на базу данных — 10 000.


Сведения о том, как создавать таблицы и управлять ими, можно найти в разделе [Управление таблицами](../../management/tables.md) .

## <a name="table-references"></a>Ссылки на таблицы

Самый простой способ ссылки на таблицу — использовать ее имя. Эта ссылка может быть выполнена для всех таблиц, которые находятся в базе данных в контексте. Например, следующий запрос подсчитывает записи таблицы текущей базы данных `StormEvents` :

```kusto
StormEvents
| count
```

Аналогичный способ написания запроса приведен в виде экранирования имени таблицы:

```kusto
["StormEvents"]
| count
```

На таблицы также можно ссылаться путем явного указания базы данных (или базы данных и кластера), в которой они находятся. Затем можно создавать запросы, объединяющие данные из нескольких баз данных и кластеров. Например, следующий запрос будет работать с любой базой данных в контексте, если у вызывающего объекта есть доступ к целевой базе данных:

```kusto
cluster("https://help.kusto.windows.net").database("Samples").StormEvents
| count
```

Можно также сослаться на таблицу с помощью [специальной функции Table ()](../tablefunction.md), если аргумент для этой функции равен константе. Пример:

```kusto
let counter=(TableName:string) { table(TableName) | count };
counter("StormEvents")
```

> [!NOTE]
> Используйте `table()` специальную функцию, чтобы явно указать область данных таблицы. Например, с помощью этой функции можно ограничить обработку данными в таблице, которая попадает в оперативный кэш.
